
第一千零一章 圣像之力
    席位之上，当风尊者看见凤清儿身后那庞大的漆黑凤凰虚像时，脸色也是忍不住的微微一变，日光转向一旁的雷尊者，声音低沉的道：“没想到，她居然会是天妖夙族的人，难怪你要亲自出手为其掩盖真实气息。
    雷尊者笑了笑，笑容中有着一分掩饰的得意，瞥了一眼场中的萧炎，道：“能够将清儿逼到施展本族秘技，这萧炎，倒真的不是寻常之辈啊。”风尊者双眼微眯，眼幸硝「过一抹寒意。
    “呵呵，风尊者可不要莽撞，你或许不惧我风雷阁，但清儿可是天妖凰族的人，她若走出了什么状况，恐怕天妖凰族并不会善罢甘休，那一个种族是如何的霸道，想必你应该心中有数，可不要为星陨阁招来一些不必要的麻烦。”雷尊者淡淡的道。“你是在威胁我？”风尊者突然一笑，道。
    望着风尊者脸庞上的笑容，雷尊者心中却是升起一些戒备，在场的四大尊者之中，当属风尊者成名最久，而且交历也是最老，当年这雷尊者尚还是一名斗宗时，风尊者便已在中州之上拥有了不弱名声，虽说如今两者身份地位皆是持平，但对于前者，雷尊者依旧是抱着最大的忌惮。
    “这可谈不上威胁，是否属实，你我心中皆明白。”
    风尊者瞥了雷尊者一眼，旋即望向场中，淡笑道：“以老欺小的事，我可不会干，而且这场交手，究竟谁胜谁负，现在都还是未知之数r“”
    闻言，雷尊者眉头也是挑了挑，唇角掀起一抹冷笑：“莫非你还真以为那萧炎会是清儿的对手？施展了本族秘技的清儿，即便是风雷阁的一些实力强横的长老也是奈何她不得，更何况这方才突破斗皇没多久时间的萧炎？”风尊者笑笑，不置可否的道：“那便看最后的结局吧…”
    见状，雷尊者也是大笑一声，道：“既然你这么说，那便让我们来看看，这场交锋，谁能笑到最后。”
    在席位之上这两位一方巨擘交谈间，场中的萧炎，心境也是极其的不平静，在隐隐间猜测到凤清儿的身份后，他也是略微感到了一些忧然，难怪先前在看见凤清儿那对彩色凤翼时会有种熟悉的感觉，如果将其上的彩色羽毛以及皮肉割除的话，那不就是与自己那骨翼完全一模一样的么。
    “该死的…这女人怎么会是天妖凰族的人？”
    感受着纳戒之内那玉瓶中不眸-波动的青红血液，萧炎不由得在心中暗骂了一声，没想到在遇见天妖夙族的人后，连这提炼而出的血液都是会出现这般异变，这天妖夙族，果然诡异，难怪能够成为魔兽界中三大顶尖势力之一。
    灵魂力量不断的侵入纳戒之中，将那青红血液的波动遮掩而下，若是让得这凤清儿知道自己手中有着天妖民族血液的话，恐怕会遭来无尽麻烦，毕竟那天妖凰族的实力，比起风雷阁这等势力来说，可是强横了大多。
    分出心神压制下青红血液的波动，萧炎心头突然泛起一股危机感，璀璨雷光自体内暴涌而出，而其身形则是瞬间消失在原地。“轰！”
    在萧炎身体刚刚消失的那一霎，诡异的乌黑光芒猛然从天而降，旋即重重的落在那片坚硬的银木广场之上，顿时，在一片异样的嗤嗤声响中，广场之上，直接出现了一个将近十丈庞大的深深坑洞，在那坑洞丹围，还有着一丝丝漆黑的火焰燃烧。
    半空中，萧炎露出身形，目光死死的盯着那一丝丝极淡的漆黑火焰，犹如自地狱深处弥漫而出，带着一股森然阴冷，而这种诡异的火焰，似乎便是萧炎心中那种危机感的来源。
    “这是什么火焰？应该不是异火，不然的话我体内的异火待会有着感应，但此火的威力，却是为何丝毫不比异火弱？”萧炎心中掠过一抹震惊之色，如今的他，对于异火榜上的异火皆是极为熟悉，但想来想去，却是没有找到一种与此火有着相同模样的火焰。，“！”
    乌黑光芒扑了个空，天空上的凤清儿却是一声冷笑，纤指一引，乌黑光芒顿时如黑色巨蟒般，快若闪电般的自那巨大的坑洞中暴露而出，沿途带起一阵阵低沉的音爆之声，噼里啪啦的在整今天际响彻。
    望着那继续扑来的诡异鸟光，萧炎眉头一皱，他能够感受到这鸟光之内所蕴含的恐怖能量，若是被它正面击中的话，恐怕即便是以他如今的实力，至少也是得落个重伤结局。脚掌之上雷芒闪烁，其身形急速闪退，一道道残影不断的在天空中浮现。“萧炎，圣像之力，无可躲迪，未取你命，它便跟你一辈寺！”凤清儿望着那不断闪避的萧炎，俏脸上浮现一抹嘲弄，冷笑道，在她身后，那巨大的黑凰虚像，比先前淡了许多，显然类似这种恐怖的鸟光攻击，以凤清儿现在的实力，并不能菇展多次。
    对于凤清儿的冷笑声，萧炎犹若未闻，将三千雷动施展至极致，一道道残影不断闪现天空，不过这种残影刚刚出现，便是会在下一霎被紧随而来的诡异乌光震成一片湮灭。唰！唰！
    手中重尺挥动，几道巨大的碧绿尺芒暴射而出，狠狠的撞击在乌光之上，但却是没有半点效果，甚至是连鸟光飞掠的速度，都是未曾滞停半点。
    望着那丝毫不动的乌光，萧炎眼中凝重之色也是越来越浓郁，这所谓的圣像之力，果然有些诡异。”
    “这样一直躲也不是办法，施展这柿圣像之力明显极耗斗气，看凤清儿的模样，似乎只能施展一次，不过现在的她正在加紧恢复斗气，若是让其再施展一道圣像之力的话，恐怕将会更为棘手。“”
    萧炎心中念头急转，寻常的攻击，对这圣像之力几乎没有半点影响，想要将之摧毁，便必须使用比它更加恐怖的力量。
    漆黑眸子寒芒闪动，萧炎左手一握，碧绿火焰涌现而出，旋即迅速分裂成青色与无形火焰，屈指一点眉心，森白色的火焰，也是涌现而出。
    三种异火，在萧炎争掌之上升腾燃烧，恐怖的温度，直接是令得这片天际变得炽热了起来，甚至是连遥遥天空上的那些乌云，都是因此而消散了一些。“异火？三种？”
    三种异火出现的那一霎，席位之上的雷尊者，风尊者，剑尊者以及黄泉尊者四人，脸色皆是一变，眼中涌现一抹震惊之色，他们虽说不是没且。过异火，但却从未见过一个人身怀三种异火！
    “这。“难道是焚决？那老顽囤居然连这等功法都是教给了萧炎？”风尊者目光停在萧炎手掌处的三种异火之上，似是突然想到了什么，在心中失声喃喃道。
    三种异火的出现，引发了不小的骚动，但能够有眼力认出三种异火的人，却是少之又少，不过虽说认不出火焰的底细，但从那弥漫而出的恐怖温度中，众人还是能够隐隐间察觉到三种火焰的不凡。
    三种异火一出现，萧炎几乎没有丝毫迟疑，直接是在雷尊者等人愈发震惊的目光中，将三种异火，狠狠的拘在了一起。“这个家伙。“是疯子么？”
    雷尊者望着萧炎的举动，以他确定力此刻也不由得有些回不过神来，异火威力恐怖，但没种异火间的抗拒性也是极大，若是胡乱融合，最终的结果，怕是只能引火烧身，最后化为湮粉，这种事情，在中州之上屡见不鲜。”
    对于雷尊者等人的惊愕，萧炎自然是没空去理会，以他如今的实力，融合三种异火，虽然不算困难，但也必须凝神静心，努力的维持着那一个奇异的平衡点。嗤！
    巨大的诡异乌光，再度横扫而来，萧炎头都未抬，银光一闪，便走出现在十几丈之外，待得那鸟光再度掠来，其身形又是远远闪退「而在这般迅速闪避间，手掌之上的三色火团，也是徐徐裂开，一朵呈三种颜色的精致火莲，缓缓的从那火团之中升出。”
    三色火莲一出现，这片空间，顿时猛然犹如平静的湖面被投入一块大石般，一道道空间涟漪，不断的扩散而出，甚至连这片天地的能量，都是骤然变得狂暴了起来。”这一幕，可当真是有些火连出，天地乱的场景。”
    席位之上，雷尊者等人的脸色，也是终于在这一刻剧变起来，在那三色火遂之内，他们感受到了一种危险的气息。”“这家伙，怎么可能施展出这等威力的斗技？”
    风尊者轻轻点头，脸庞上有着一抹难以掩饰的笑意，那个老顽固的眼光，果然还是一如既往的毒辣啊，这个青年，有资格成为他的弟子一一一
    火遂成功成形，这一次，萧炎身体终于是彻底稳下，抹去额头之上的冷汗，抬起头来，望着天空中的凤清儿，长长的吐了一口先前逃窜的憋屈之气，旋即昂首，一道朗笑，携带着一股豪气，冲天而起。“佛怒之下，鬼魅无存！”   
^^
第一千零二章 妖凰钟
    随着萧炎大笑声自天际浩荡落下，其手掌之上那脸盆大小的三色火莲，猛的化为一道火芒，对着天空之上的凤清儿暴掠而去！火莲过处，空间剧烈震荡，一道漆黑的空间裂缝，伴随着火莲的飞射，犹如墨水般的泼洒在虚无天际，那种深邃到灵魂般的无尽拗黑，令得人有种惊粟的感觉。
    火莲飞出，就犹如带动了这片天地的能量一般，狂风骤起，天地间的能量，也是变得暴动了起来，这般异象，看得无数人目瞪口呆，如此恐怖的威势，就算是一些进入斗宗许多年的强者，怕都是难以引发。巴？天空上，凤清儿望着那化为火芒暴掠而来的火莲，冰冷的脸色首次动容，在那火莲之内，她真正的感受到了一种毁灭般的气息，在这种气息之下，即便以她的身份，心中也不免泛起许些惊涛骇浪，到了这一步，她也终于是明白，似乎从头到尾，自己便是小觑了这个年龄与自己相差不多的青年。”
    她一直都是认为萧炎能够办到那一件件令人震惊的事，所依靠的，不过只是外力之助，然而今日，在当这恐怖的三色火莲现身之后，即便她心中再如何的不甘，也必须在心中对萧炎的重视程度迅速提升「不然的话，最后吃亏的，恐怕只会是她自己。
    美日死死的汀着那划破长空，沿途带起无数暴动能量以及空间裂缝的三色火莲，俏脸也是迅速变得凝重，玉手一挥，那横扫天际的乌光也是如闪电般的倒飞而回，旋即在无数人的目光中，再度钻进其身后那庞大的虚幻黑夙之内。
    随着这道诡异乌光的钻进，那庞大的虚幻黑凰，顿时变得凝实了许多，那股弥漫而出的可怕威压，也是因此迅速变得浓郁。
    “圣像妖夙钤！”
    凤清儿玉手闪电般的结出一道道令人眼花缭乱的印记，旋即那小嘴之中，猛的传出一道冷喝。
    喝声落下，只见得其身后那庞大的虚幻黑凰，顿时犹如复活了一般，仰天发出一道尖利的凤鸣之声，漆黑鸟光陡然大盛，旋即将凤清儿的身体包裹而进。
    在将凤清儿身体包裹而进后，那雄浑的鸟光也是一阵蠕动，片刻后，居然便是凝聚成了一个足有十几丈庞大的乌黑巨钟！这巨钟面积极大，通体乌黑，巨钟表面，雕刻着一只振翅高飞的黑夙，浓诡异的！炎不断的从其身体之上袅袅而出，这巨钟很是有些奇异，明明是由能量碰r化，但看上去却是比实质之物更加真实，甚至连其上流转的乌光，都是与真实之物完全相同。
    突然间凝现而出的乌黑巨钟，自然也是引起了满场一道道惊哗之声，这巨钟远远看去，便是给人一种不可摧毁的可怕气势，可以想象，这东西的坚固程度，是何等的骇人，恐怕即便是一些斗宗强者的全力一击，都是奈何不得它吧，”
    “妖凰钟，“”
    席位之上，四大尊者目光微凝的望着那巨大的乌黑巨钟，脸色皆是有着许些凝重，对于这在一些够资格的强者层中，这东西的名头，可是机当不弱。
    “据传这妖凰钟乃是天妖夙族由远古遗传的斗技，乃是由一名实力达到了斗圣层次的天妖凰前辈所创，防御力无比可怕，而且还能够借此施展极为凌厉的音波之攻，攻守兼备，极为棘手，-乃是天妖凰族的拿手好戏，同阶之中，少有人能够将之击破…不过这丫头明显还只是修炼到一些皮毛，若是让天妖凰族的那些老不死的来施展，恐怕这方圆百里，都持会被笼罩在妖凰钟之内，钟吟一响，其内生机尽毁…”剑尊者嘀中发出一道道啧啧惊叹声，抚着胡须道。
    “不过可惜。“这圣像妖凰钟必须需要天妖凰族的血脉之力方才能够施展。”黄泉尊者目光隐隐间透着一丝炽热，旋即有些遗憾的叹道，到了他们这种层次，已经少有东西能够吸引他们，但这圣像妖凰钟，却是能够算做一种，以他的实力，若是施展这妖夙钟，恐怕甚至都是能够凭借一己之力，抗衡两名实力相同的斗尊强者。
    “黄泉尊者可莫要昏了头，天妖凰族的东西，尽量少去磁，那些家伙，连族人尸身都不会让人染指，更何况这等宝贝斗技？”雷尊者淡淡一笑，道。
    闻言，黄泉尊者面色微微变了变，旋即笑了笑，道：“说笑而已，本尊可没蠢到那般地步。”
    夭妖凰族在那魔兽界中的地位，就犹如中州之上的丹塔以及魂殿般，是一种超然般的存在，其实力，自然是异常恐怖，黄泉阁虽然同样也不弱，但与之相比，却依旧是差了不少。
    “妖凰钟虽强，但仅仅一些皮毛，可还成不了什么气候…”
    风尊者看了一眼那巨大的妖凰钟，却是淡淡一笑，道。
    对于他的话，这次倒是无人辩驳，凤清儿的妖凰钟固然强，但那奇异的三色火莲，威力也同样极为恐怖，特别是那其中所蕴含的一丝毁灭力量，更是令得雷尊者这等存在的强者，也是隐隐间有着惊悸之意。
    以雷尊者等人的眼力，自然是知道，这一次的对碰，便是将会决定此次交手的胜利者，但至于谁胜谁负，以目前的情况来看，连他们都是未可断言。”
    乌黑巨钟刚刚凝实，那火莲所化的火芒流光，也是划破长空而来，与前者那庞大的体积相比，火莲的体型几乎唯有用渺小二字形容，但虽说体积渺小，但那其中所蕴含的恐怖能量，却是无人敢心生小觑之意。
    火遂在无数道目光的注视下，犹如细小的沙粒般，以一种决然之势，狠狠的撞击在了巨钟之上！“铛！”
    碰撞之霎，一道惊雷般的钟吟之声，猛然响起，庞大的音波，犹如实质般，疯狂的从那巨钟表面扩散而出，狂猛的波动，连天空上的乌云，都是被搅动得翻腾起来。
    钟吟声刚刚响起，一道低沉声音，紧跟而起，在同一瞬间，那脸盆大小的三色火莲，也是悄然爆炸！这次的爆炸，带起的声音并不算响亮，但那突然间暴涌而出的三色火浪，却是犹如大海之中的万丈巨浪般，轰然而起，整片天际，都是在这一瞬间变成了火焰的天下！温度，迅速攀升，那遥遥的风雷山脉中，一些地方直接是被高温燃烧而起，一股股烟雾，直冲未霄。
    铺天盖地的火浪，在这一刻如同遮掩了天空一般，那雷山之上厚厚的乌云层，也是在此刻被尽数生生蒸发，其内闪烁的雷霆，此刻也是如同见到了猫的老鼠般，在三色异火的席卷下，仓惶逃窜，消散…
    在三色火莲爆发的这一霎，雷山，为之混乱！雷山之上，无数人浑身大汗，甚至是连斗气都是不能完全隔绝那种高温，所有人皆是目瞪口呆的望着天空上那一望无际的三色火海，一时间，竟然是心中心神剧颤，若是这火海再下移一些，恐怕这片雷山，都是将令被其彻底毁灭！席位之上，四大尊者的脸色也是在这一刻各自有些变化，他们也未曾想到，萧炎居然能够施展出这等恐怖的斗技，这般破坏力，即便是一些实力得到六星的斗宗强者，都是难以达到，而现在，却是在他这一个一星斗宗手中展现…
    以他们的眼力，自然是知道现在的萧炎，所施展的完完全全是本身的力量，并未再借助半支外物力量，而也正因为此，他们心中的震动，方才愈加强烈。
    在雷尊者身旁，那费天也是一脸的目瞪口呆，那天空JL呈燎原之势的三色异火，印衬着他的脸庞显得格外的滑稽，在这三色火莲的爆发下，连他，都是由衷的感受到一种深入骨髓的危险气息，他如果面对这火遂攻击，或许的确能够凭借本身实力存活下来，但，那前提绝对是必须付出不小的代价。
    “此子，实在是危险。“”
    深吸了一口气，费天面色也是逐渐凝重，萧炎在其心中的重量，也是借此而迅速攀升。
    无数道目光，震撼的望着天空JL的火海，在那火海中心的位置，乌黑的巨钟稳稳矗走，不过在其表面上，鸟黑光芒，也是在那三色火浪的席卷下，荡漾起一道道能量涟漪。”
    望着那在三色火浪的波及下，没有什么大大变故的乌黑巨钟，雷尊者也是忍不住的轻轻松了一口气，只要凤清儿能够在这攻击之下坚持下来，那么这场比试，便绝对会以她的胜利而落幕！“咔嚓！”
    然而，就在雷尊者刚刚松气之间，一道清脆而细微的声音，却是悄然在这片寂静的天空响起。
    这道声音虽然细微，但却依旧未曾逃过雷尊者的耳朵，当下其手掌猛然一紧，缓缓抬头，目光眼瞳微缩的定在那乌黑巨钟之上，只见得那里，一道道细小的裂缝，正在悄然蔓延。”
    （今天温度骤降，在外面吹了冷风，头痛了一下午，所以更新晚了点。   
^^
第一千零三章 胜负
    巨钟之上的细小裂缝，在那庞大体积的比较下，并不起眼，然而以雷尊者等人的实力，自然是将其看得清清楚楚，当下脸色皆是有所变化，看这模样，凤清儿的妖凰钟，明显抵御不住那恐怖火莲的冲击。
    雷尊者的脸色，在此刻变得略微有些阴沉，拳头也是缓缓紧握，这一幕是他一开始未曾料到的局面，凤清儿实力如何，他再清楚不过，然而，不管他如何的难以相信，但如今这事实却是摆在面前。”
    与雷尊者那阴沉的脸色相比，风尊者脸庞上倒是涌现一抹笑容，萧炎从一开始的表现，便是让得他极为的满意，原本他所预料，只要萧炎别在凤清儿手中输得太惨便好，至于将对方打败，倒是并未如何想过，虽说他知道能够被药老收为弟子，萧炎必然有其过人之处，但同样的，那凤清儿，也并非是什么寻常之辈，身为天妖凰族的她，战斗力，远远超过同等级的人。”
    一旁的剑尊者与黄泉尊者也同样是略微怔了怔，显然萧炎能够击破那妖凰钟，也是极为出乎他们的意料。
    “此子不知究竟是何来路，居然懂得如此强悍的斗技，而且这般天赋，也当真是有些惊人。“”两人眼露沉吟之色，能够在这般年龄达到这一步，不管其天赋如何优秀，但也是需要一个同样本事不弱的老师，而能够调教出这般弟子的老家伙，即便是在这中州之上，也并不多，但这些人，似乎并没有一个叫做萧炎的弟子。
    广场边缘，慕青鸾与唐鹰，还有那脸色苍白的王尘，也是有些震惊的望着天空上那无尽火海，特别是后者，几乎是有种手脚发软的冲动，这等恐怖斗技，若是萧炎先前在与其交手时施展的话，恐怕他连逃命的机会都没有。
    “连凤清儿的妖凰钟都是抵御不住那火连。“这个萧炎，实在是恐怖。”目光紧紧的望着天空之上，片刻后，唐鹰终于是忍不住的深吸了一口气，缓缓的道，声音之中，隐隐有着一分苦涩味道，能够成为万剑阁年轻一辈最为优秀的人，唐鹰心中自然也是有些傲意，但如今这种傲意，在萧炎与凤清儿面前，似乎却是犹如笑话一般，两人所展现而出的战斗力，远远超过他。
    一旁的慕青鸾也是深有同感的点了点头，虽说因为与风雷阁之间的瓜葛，萧炎的名头他们也听说过，但或许是因为身为四阁最为优秀年轻一辈的缘故，都未曾将此太往心里去，但今日这一场大战，却是不得不令他们为之折服，这等实力，的确并非是他们能够相比。
    听得两人话语中的那份叹息，王尘咬了咬牙，虽然不甘，但在那弥漫天际的火海之下，那股不甘，也只能被其压在心中。
    三色火海弥漫天际，而在那火海之内，有着一座乌黑巨钟矗立，每一次火浪的涌来，都是会令得巨钟表面乌光一阵剧烈颤抖，而那之上的细小裂缝，也是会加速蔓延。”“咔嚓■“”细微的声响，缓缓的传出，到得后来，几乎是响成了一片。
    这种声音并不嘹亮，但却逐渐的传进了在场每一个人的耳中，于是，满场寂静无声，无数道目光皆是带着一丝震撼的望着天空上的三色火海，这场战斗，似乎便是要在此刻分出胜负！
    在火海下方的半空中，萧炎悬空而立，此刻他的脸色略微有些苍白，施展三色火莲这等强力斗技，虽然威力恐怖，但同样的，其消耗也是会达到一个可怕的程度。
    萧炎目光直直的锁定着火海之内的那乌黑巨钟，心中并没有因为那些裂缝的蔓延而有丝毫的松懈，这些年的历练，令得他明白一些道理，狮子搏兔尚使全力，对任何对手的轻视，说不定便是会将自己拉下无尽深渊，这些年因此葬生在其手中的强者并不少，所以萧炎对此自然是深有感触。
    将几枚加速斗气回复的丹药迅速塞进嘴中，萧炎微眯着双眼望着那裂缝越来越多的乌黑巨钟，体内斗气，也是悄然运转，旋即将身体尽数包裹。”咔一一一咔嚓一一一
    裂缝急速蔓延，片刻后，终于是遍布了巨钟的每一个角落，而此刻，三色火海又是爆发出一阵极为恐怖的火浪，旋即狠狠的撞击在那巨钟之上。“冬！”
    这一次的撞击，犹如山石爆裂般，猛的传出一道惊人巨响，旋即只见得那巨钟剧烈一颤，裂缝之内，乌光迸射，然后嘭的一声，巨钟轰粜■暴碎！铺天盖地的乌黑碎片，夹杂着惊人的速度，四面八方的爆射而出，每一枚碎片之上，都是蕴含着惊人的能量，虽然这些碎片在穿梭进火海之内不久，便是会被其中的高温蒸发成虚无，但那股爆炸所产生的凶悍气浪，也是生生格将那火海震散！
    萧炎漆黑双眸死死的盯着那巨钟爆炸之处，一些乌黑碎片夹杂着凌厉劲风从其身旁唰唰的飞掠而过，但这却并未令得他有丝毫的分神！
    巨钟的暴碎，涌出了一股浓郁的黑色烟雾，而萧炎的目光，则是顿在此次。
    目光眨也不眨的盯着黑零，片刻后，黑雾猛的一缩，旋即一道倩影闪电般的从其中闪掠而出。
    在这道身影出现的那一霎，萧炎眼中也是涌上一抹寒意，脚掌之上银芒闪烁，身形一动，几道残影浮现而出，杳其身形，却是快若鬼魅般的追上那道倩影，拳头之上，碧绿火焰急速涌出。“嗤！”
    在萧炎出现在那道倩影之后时，一道蕴含着凌厉劲风的彩色绸缎，陡然对着其眉心射来。
    萧炎面露冷笑，手掌一把抓住彩色绸缎，身形借势猛的一个前冲，旋即犹如炮弹般，就这般狠狠的撞击在那道柔软的倩影之上。
    “。乡！”
    这一撞，强猛的力道，直接是令得那道倩影传出一道闷哼声，而其娇躯也是狠狠落地，重重的砸落在广场地面之上，强悍的力量，令得地面上蔓延出一道道裂缝。
    望着那落地受伤9！j凤清儿，周围广场上顿时响起一道道惊哗之声。
    对于这些惊哗声，萧炎却是犹若未闻，袖中拳头为不可查的紧了紧，旋即一声冷笑，身形一动，便是在无数道惊骇目光中，轰然落下，旋即落在凤清儿身旁，脚掌抬起，直接是狠狠的对着后者脑袋跺了下去，看这势头，若是被踩准了，这脑袋怕是得跟落地的西瓜一样结局。
    萧炎突然的辣手之举，也是直接令得满场目光瞬间呆滞，不说凤清儿的背景，杀了她将会有着无数麻烦，而且对方本就是一位绝色美人，再铁石心肠的人，要下这般狠手，恐怕都是会有些犹豫吧？然而此刻的萧炎。“那落脚的狠态，以及干脆利落的模样，就犹如踩死一只蚂蚁般，没有丝毫的迟疑，干脆利落得让人目瞪口呆。
    萧炎落脚速度极快，根本就没有给任何人出手的机会，一瞬间后，便是没有任何意外的狠狠跺在了凤清儿脑袋之上。在这一霎，满场寂静。“噗-！”
    脚掌狠狠的踩中凤清儿，意料中的鲜血四溅并未出现，后者的脑袋，就犹如气球般，突然间爆裂而开，旋即其整个身体，也是逐渐的化为一片虚无。突如其来的一幕，令得很多人都是愕然了下来，眼中残余的呆滞令得他们并不清楚所发生了何事。”
    未曾见到鲜血四溅，萧炎脸庞上却是并未出现半点意外情况，眼眸微闭，旋即脚掌轻轻朝前一跨，闪现在某一处空地之处，嘴角挑起一抹冷笑，一拳狠狠对着面前虚空轰击而出。“冬！”
    一拳轰出，而就在其即将落空时，一道彩色倩影却是诡异浮现，仓促下，玉掌挥动与萧炎拳头碰撞在一起，陡然爆发的强猛力道，直接是令得她脚步蹬蹬的退后了十几步，一丝血迹也是忍不住的从嘴角溢出。“凭你这入微级别的三千雷幻身，想要骗谁？”萧炎抬眼，冲着那俏脸苍白的凤清儿微微一笑，笑容中，却是透着丝丝冷意。
    凤清儿银牙紧咬，美目愤怒的望着微笑中的萧炎，今日，是她这些年中，败得最为屈辱的一次！
    屈辱在心中如潮水般的澎湃着，片刻后，凤清儿美目中也是掠过一抹狠色，催动着体内所剩不多的斗气，然而还不待她施展攻击，低沉的雷鸣声突然响彻而起，旋即一道身影如鬼魅般的出现身前，一只冰凉手掌，犹如鹰爪般，轻轻的放在其修长的玉颈之上，蕴含着冰冷杀意的轻声，也是缓缓响起，令得凤清儿娇躯猛的僵硬下来。“你输了“   
^^
第一千零四章 古凰血精
    满场的目光，皆是凝固在那停在凤清儿雪白玉颈处的大手，甚至是连萧炎此刻脸庞之上隐隐浮现的一缕杀意，都是被不少人收入7眼中。
    整座雷山，似乎都是在这一刻寂静了下来，这场万众瞩目的北域年轻一辈巅峰一战，终于是分出结果了么？
    这最后的结果，有些出乎绝大多数人的意料，凤清儿的名声与实力，几乎是人尽皆知的事，然而如今，这位风雷阁百年一遇的天之娇女，却是真正的败在了这名为萧炎的青年手中。
    寂静的广场，也是印衬得不少人脸色有些阴沉，那雷尊者面沉如水，他同样未曾料到，凤清儿居然真的会败在萧炎手中，如此一来的话，今日不仅不能再对萧炎发难，而且还让得他借助着凤清儿的名声，一举登天，当真是有些赔了夫人又折兵的味道。
    风雷阁的方向，皆是寂静无声，费天等人面面相觑了一眼，脸色虽然也是有些不好看，但却并未再开口说什么，萧炎所展现而出的一些实力，即便是他们，也不得不收起一些以前心中的轻视。
    与脸色阴沉的雷尊者等人相比，风尊者脸庞JL，倒是笑意盎然，萧炎今日的表现，算是真正的征服了眼光极为挑射讷他。
    “那个老顽固眼光依旧是如此的毒辣，这般优秀的莽子，也不知道他是在哪寻到的。”风尊者笑了笑，在-、了中轻叹道。
    在那万众瞩目的广场中，凤清儿娇躯在玉颈处那带着丝丝冰凉的手掌下变得僵硬了许多，萧炎话语中所蕴含的一丝真真切切的杀意，令得她并不怀疑若是真到了那一步，面前的这人，将会辣手摧花。
    然而心中的那一丝淡淡的惧意刚刚升起，便是被一股愤怒与屈辱所取代，以她的每份与实力，这些年中，何曾被人这般对待？
    紧咬着银牙，凤清儿美目怒视着萧炎，犹如一只骄傲的凤凰般，一股诡异的黑炎，居然从其体内缓缓满溢而出。
    见到这凤清儿依旧冥顽不-灵，萧炎眼中也是掠过一抹寒意，琉璃莲心火顺着手掌猛然涌出，一声低喝：“滚回去！”
    碧绿火焰急速闪出，然后与凤清儿身体之上那诡异黑炎碰撞在一起，双方一阵猛烈交织，旋即那黑炎便是在凤清儿震惊的目光中，犹如遇见大敌般的急忙缩进其体内。
    天下万火，异火为尊，而且萧炎这琉璃遂心火还是融合了两种异火所成，若真要论排名的话，恐怕要进入前十也并不是难事，虽说凤清儿这种黑炎有些古怪，但在萧炎这琉璃莲心火之下，依旧是未能取到什么便宜。
    “你真以为我不敢杀。“”
    将凤清儿身体之上的黑炎压制而下，萧炎脸色也是变得冷漠起来，然而还不待他这话落下，脸色却猛的一变，只见得其手指上的纳戒突然一颤，一个玉瓶居然是毫无预兆的闪现而出，在那玉瓶之内，青红色的血液，散发出一种极为磅礴的能量波动。
    突如其来的变故，令得不少人都是一愣，萧炎最先回过神来，手掌一挥，碧绿火焰便是将玉瓶包裹，然后闪电般的收入纳戒之中。
    萧炎的反应极快，很多人都未曾看清楚究竟所发生了何事，而席位之上的雷尊者等人，也仅仅只是感应到一股强悍的能量波动出现，然后便是迅速消失了去。
    迅速将玉瓶收入纳戒，萧炎的脸色却是显得格外的阴沉，脚步迅速后退了两步，他发现，似乎只要在这女人身边，那青红血液便是会有种失控的冲动，想来应该是同为天妖凰的缘故。”
    “看来得早个时间将这血液解决-”
    心中闪过这道念头，萧炎目光一抬，却是见到此刻的凤清儿，眼中却是迸发出了一种炽热的异样光芒。
    见到这一幕，萧炎心头更是一沉，隐隐间，有稀不妙的感觉。”
    凤清儿美目死死的盯着萧炎的纳戒，先前由于萧炎反应太快「因此连她都是未曾看见那究竟是何种东西，但虽说并未看清，但她却是能够清楚的感觉到，在那东西出现之时，其体内的血液，居然便是瞬间变得沸腾了许多，一股极为强烈的吸引力，在她心中涌现。
    “这种感觉。“”凤清儿陷入沉吟，香舌轻轻的舔了舔红唇，这般一幕，当真是充斥着无尽诱惑，沉吟持续了片刻，其娇躯猛的一颤「那双目之中，居然是逐渐的涌现一抹震惊之色。
    “古凰血精？”
    美目缓缓抬起，凤清儿眨也不眨的盯着萧炎，语气中，带着许些震惊，一字一顿的说道。
    “古凰血精？”
    闻言，萧炎心头一动，面上却是丝毫未有半点动容，语气平淡的道：“什么意思？”
    “把你先前的东西，交出来！”凤清儿美目灼灼的盯着萧炎，冷笑声并未太过掩饰，而是直接在广场上传播开来：“你的胆子真的很大，我天妖凰族的东西，你居然也敢染指？”
    场中突然间的变化，也是令得广场上不少不知情的人有些愕然，一道道目光皆是扫向场中。
    席位上的雷尊者等人，也是因此而愣了愣，从椅JL站起身来，脚步一跨，便是直接出现到场中，看了两人一眼，沉声道：“清儿，怎么回事？”
    在雷尊者现身时，风尊者也是出现在了萧炎身旁，脚步前跨一步，刚好是将萧炎挡于身后，眉头微皱的望-向凤清儿，淡淡的道：“比试输嬴，常事而已，虽说你是天妖凰族的人，但也不要以为这中州上，天妖凰族便是能碜横行无忌。”
    凤清儿贝齿轻咬着红唇，目光依旧是锁定在萧炎身上，片刻后，冷笑道：“风尊者，这可不是清儿胡搅蛮缠，先前我所感觉到的那一物，分明便是我族的古凰血精，以您的身份，想必应该知道我天妖凰族的规矩，任何族人的尸身，都不得落于外人手中，而这古凰血精，却是必须从我族族人的妖凰血脉中提炼而出，这般作为，可是犯了我天妖凰族的大忌，此事若是传回我族，必将会有族内执刑队出手。_”
    闻言，众人皆是一愣，旋即脸色各自有些变化。
    风尊者脸庞上的笑容略微消散了一些，天妖凰族可不是风雷阁，那些家伙的霸道，他当年可是亲自领教过的。
    雷尊者等人，倒并未在此刻说什么，此本牵扯到了天妖凰族，所以还是让风尊者头疼去得好，而且对于能够对星陨阁实力早成削弱的事，他们还是很乐意见到的。
    “我并不知道你在说什么，一场比试而已，输赢只是小事，凤清儿小姐不用给我盖这么大的帽子。”萧炎眉头轻皱，声音中也是有着一分冷意。
    “你是说我在冤枉你？”凤清儿俏脸微寒，冷笑道。
    “欲加之罪何患无辞。”萧炎淡淡道。
    “那你可敢让我搜寻你的纳戒？”凤清儿怒笑道，先前体内血液沸腾的感觉，可绝对不会是她的错觉。
    凤清儿这话，倒是令得不少人眉头徽皱，搜查人纳戒，这可与查探人**差不多，这般要求，可是过分了点。
    “虽说星陨阁比不上天妖凰族，但也不是能够任人欺凌，天妖凰族的一些老家伙，本尊也与他们曾经有过几面之缘，凭你这一己之言，便是想要搜寻别人的纳戒，这换作谁恐怕都忍受不了。”风尊者脸色一沉，道。
    听得风尊者开口，凤清，LJ也不敢与之顶撞，斗尊，即便是放在天妖凰族之内，也是能够算做顶尖强者，而且在其身后，还有着一个星陨阁，但这便是要让她退却的话，却是太过不甘了一些，古凰血精对于妖凰族有着巨大的作用，若是能够将之得到，其血脉之力必然将会变得强大许多，当下凤清儿也是一咬银牙，沉声道：“若是不让清儿搜查他的纳戒也行，但我却是得必须按照族内规矩施展一种搜查之术，若是依然没有结果的话，我可以为此道歉。”
    闻言，风尊者面色也是一怔，旋即心中有些迟疑，转头看了萧炎一眼，天妖凰族的这种规矩，他倒是知道一些，凤清儿这般，倒是合理，不过他有些担心的便是真如凤清儿所说，在萧炎身上有着那什a么古凰血精，到时候若真是被搜查了出来，恐怕便是得惊动天妖凰族，那时，怕就真是有些麻烦了。”
    对于风尊者的目光，萧炎也是有所感应，再光微微闪烁。
    “这搜查之术，只会对古凰血精有起反应，若是我冤枉你的话，你有何好担心的？”见到萧炎未曾答话，凤清儿却是冷笑道。
    萧炎淡淡的瞥了她一眼，眼中的闪烁逐渐消散，嘴角勾起一抹冷笑，居然出人意料的点了点头，道：“好，便让你用那搜查之术！”   
^^
第一千零五章 大会落幕
    萧炎居然点头答应，这倒是令得包括凤清儿在内的所有人愣了一下，这种事，可不是儿戏，如果真被搜查了出来的话，那萧炎恐怕就真是要上那天妖凰族的黑名单了.&quot;
    风尊者眼中掠过一抹担忧之色，目光望着萧炎，沉声道“没问题?”
    “呵呵，风老请放心，身正不怕影子歪，这种在输了后泼污水的小伎俩，这些年我也见过不少，没什么好奇怪的。”萧炎微笑着点了点头，道。
    听得萧炎此话，风尊者也是略微放心了许多，既然前者敢这般说，想必应该是真的有着一些把握。
    一旁的凤清儿，倒是被萧炎此话气得不轻，俏脸舍煞的冷笑道：“你就逞能吧，到时候若是让我搜查了出来，定要让你吃不了兜着走。
    萧炎嘴角勾起一抹诡异笑容，轻笑道：&quot;若是未曾搜查而出的话，或许凤小姐便是得在这大庭广众下跟我道歉了。”
    凤请儿眼神冰冷，一声冷哼，咬破玉指，一滴殷红血液滴落而出
    旋即漂浮在其面前，隐隐间散发着许些奇异荧光。
    萧炎瞥了一眼这滴血液，血液呈鲜红之色，但若是仔细察看的话，则是能够从其中瞧出一丝极淡的青色，见到这一幕，萧炎心中若有所思，那神秘干尸的血液，其中的青色，明显比凤清儿要浓郁许多，如此看来，那神秘干尸的血脉，定然比这凤前儿更为精纯。
    凤消儿脸若冰霜，玉指带动着一滴血液勾勒出一道玄异符文，旋即玉手一抛，符文停留在萧炱脑袋之上，一圈红色光芒释放而出，缓缓的将萧炎身体尽数包裹。
    在身体被那红色光芒笼罩时，萧炎也是清楚的察觉到一道异样的能，正缓缓的扫描过自己的身体，隐隐间，有着一种被窥探的感觉。
    对于此，萧炎面上未有丝毫动容，心中却是一声冷笑，他敢大庭
    广众下让凤清儿搜查，自然便是有着能够掩藏住那古夙血精的信心.&quot;
    红色光芒缓缓的转遍萧廷的身体，特别是在其手指上的纳戒处来回的扫描了许多次，但却并没有半点异象出现，而这，也是令得凤清儿脸色越来越难看.&quot;
    见到凤清儿的脸色，一旁的风尊者倒是在心中轻松了一口气。
    搜寻再度持续了片刻时间，红光终于是逐渐消退，那道苻文，也是化为一道红芒，被俏脸铁青的凤清儿收入体内。
    “凤小姐，可有结果？”萧炎瞥了凤清儿一眼，淡淡的道。
    “你将古夙血精藏到何处去了?”凤清儿紧咬着银牙，那副模样，恨不得扑过来将萧炎扒光，里里外外的使劲搜寻一般，她先前分明是的确感受到了古凰血精的存在，但最后的搜查结果，却是相当令她受到打击，这搜查之术对古凰血精有着特别敏锐的反应，很少出现什么出错的情况啊.&quot;
    一旁的风尊者，脸色微沉，冷喝道：“凤清儿，莫要以为你是天妖凰族的人，本尊便奈何你不得，若是再胡挽蛮缠，休怪本尊不给夭妖凰族面子了!”
    听得风尊者冷喝，凤清儿俏脸也是微微一变，一旁的雷尊者见状，也只得上前道“清儿，今日之事或许是个误会.&quot;”
    “可-&quot;”
    凤，清儿一急，刚欲反驳，却是见到雷尊者徼皱的眉头，当下只能咽下嘴中话语，不管如何，她都是雷尊者的弟子，对于他的话，却是不得不听，而且今日之事，她也知道，有风尊者护着萧炎，怕是没什么指望了，如果真是能够在萧炎身上找出古凰血精，那倒是好说一些，凭借着天妖凰族的名头，想必即便是风尊者，也是要掂量一二，但可惜，&quot;
    心中气急，凤清儿最后却是只能不甘狠狠盯了萧炎一眼，冷声道：“这件事，我不会这般放下的。”
    萧炎一笑，轻描淡写的道：“凤小姐似乎是忘记了什么吧？什么风雷阁的首席弟子，出尔反尔的事，想必你是不屑为之吧？”
    闻言，凤清儿俏脸顿时变得铁青了起来，玉手握得嘎吱作响，好半晌之后，方才从牙缝之中露出几个勉强的字音出来“对不起。
    萧炎笑了笑，也懒得再与这女人纠缠什么，脚步微退，退在风尊・眷
    身后。
    见到这事被揭下，风尊者心中也是松了一口气，冲着雷尊者笑道：“呵呵，比试结果也已经出来了，按照先前的约定，日后萧炎与风雷阁之间的恩怨，也应该一笔勾销了吧？”
    雷尊者嘴角抽搐了一下，虽然心中充斥着怒火，但以他的身份，自
    然是不会
    在这大庭广众下自毁承喏，当下只能僵硬的点了点头，雷芒闪动的目光，紧紧的盯着萧炎，道：“你与风雷阁的事，看在风尊者的面子上，使不再与你计较，不过日后，还望你好自为之，若是三千雷动从你这里流传出去，那到时候，本尊会亲自出手，将你击杀!”
    对于雷尊者暗蕴威胁的话语，萧炎也是微微一笑，拱手道“雷尊者请放心。”
    一旁的风尊者，瞥了一眼脸色不太好看的雷尊者，笑了笑，日光环顾了一眼场中，笑道“还是雷尊者大量，不过今日这四阁大会恐怕是再难举行下去了，按照实力，倒的确是风雷阁更甚一筹，既然如此，看来这一届的四词首座之位，还是得保持在风雷阁手中了啊。”
    萧炎这事，虽说是因为有风尊者在场的缘故方才得以化解，而且不管他们心中如何的不甘与不愿，但至少表面上是给了风尊者面子，既然如此，那风尊者自然也是要小小的回报一点，而这所谓的四阁首座的虚名，倒是最好的选择，反正这东西没有半点实权，只不过听上去好听点而已，再者，若真要论实力的话，其余三阁的年轻一辈，也的确无人是凤请儿的对手，当然，这自然是要将萧炎排除的缘故，先前的那一战.，两人孰强孰弱，已经被无数人所知晓。
    听得风尊者此话，雷尊者那脸色倒是略微缓了一点，而一旁的剑尊者与黄泉尊者，在迟疑了一下后，也只能点了点头，唐鹰不可能会是凤清儿的对手，而至于王尘么，在一开始就被萧炎打残了去，还怎么去跟人斗“呵呵，既然大会结束，那老夫也不多留了，日后若是有时间的话，再来拜访，告辞，&quot;”风尊者笑了笑，冲着雷尊者拱了拱手，然后手一挥，周围天地狂风骤起，旋即那天地间的风属性能量自动凝聚，最后在无数道目光注视下，凝聚成一只极为庞大的狂风巨鹰。
    “走吧&quot;”
    风尊者手一招，身形一动，便是掠上巨鹰，其后慕青鸾紧随而
    上，萧炎对着不远处的林焱招了招手，旋即两人也是掠上巨鹰。
    见到几人皆是掠上巨鹰，风尊者双手负于身后，站于鹰首之上，巨鹛双翼一振，便是带起一股狂风，咻的一声，划破长空，对着风雷山脉之外暴掠而去，几个闪烁间，便是消失在了那无数道目光的注视中。
    望着巨鹰消失的地方，一旁的剑尊者与黄泉尊者也是对着雷尊者告
    辞了一声，然后带着弟子，迅速的离开了雷山。
    当剑尊者离开之后，广场上所留下的，便全是风雷阁的人，而此刻，雷尊者的脸色方才阴沉了下来，目光转向凤清儿，道《“先前你所感应的，真是古夙血精？”
    “绝对错不了!但至于为何搜查不到，我也不明白。”凤清儿点
    了嘉头，极为肯定的道。
    雷尊者微微点头，旋即阴沉的道：“你回去将此事告诉天妖凰族，到时候自然会有你族内强者出手擒获萧炎，到时候若星陨阁出手阻拦的话，以夭妖凰族的实力，要收拾他们，应该不难-&quot;”
    闻言，凤清儿迟疑了一下，旋即也是一咬银牙，点了点头。
    “既然你不肯自废三千雷动，那么便只能让你以后连其他斗技都不
    能使用了-&quot;”
    雷尊者脸庞上，浮现一抹森冷之意，低低的呢喃声中所蕴含的杀意，令得附近几人身体微微颤了颤。
    蔚蓝天际之上，狂风突起，巨鹰携带着风暴闪电般的掠过，在那鹛背之上，几道身影盘坐其上，而萧炎，也正在其中。
    此刻的萧炎，盘坐在鹰背上，目光望了一眼已经看不见影子的雷山，那紧绷的心，也是终于松懈了下来，当下脸色迅速涌现一抹苍白，一口鲜血噗嗤一声便是喷了出来，旋即其紧咬着牙关，手掌之上，碧绿火焰熊熊燃烧!
    “怎么了？”
    风尊者的身形瞬间出现在萧炎身旁，惊讶的问道。
    萧炎并未答话，目光死死的盯着那火焰熊熊燃烧的手掌，在那火焰升腾中，一滴滴青红交加，但却蕴含着惊人能量波动的血液，正被缓缓的逼出!
    见到这一幕，风尊者，慕青鸾，林焱三人眼中皆是浮现一抹惊色，先前萧炎居然是将这东西藏在了异火之中，难怪未昝搜查出来.&quot;
    (更新到，明日三更   
^^
第一千零六章 吸收
    碧绿火焰熊熊燃烧，炽热的温度弥漫而出，令得周围的狂风都是因此变得火热了许多，但对于此倒是无人关注，风尊者几人的目光，皆是仅仅的盯着那火焰之内，那里，有着两滴青红交加的血液，正在滴溜溜的旋转着。
    “果然是古凰血精，而且这颜色居然还如此浓郁，想必至少也是得从一些斗尊阶别的天妖凰血脉中才能提炼而出。&quot;”望着那三滴青红血液，一旁的慕青鸾俏脸微微一变，惊声道，身为天鸾一族，虽然比不上天妖凰族，但对于后者她也是极为的手解，因此一眼便是瞧出了这两滴青红血液的珍贵。
    听得慕青鸾此话，连那风尊者脸色都是微微一变，斗尊阶别的天妖凤？这等实力，即便是放进天妖凰族内，也定然是一些老不死的老妖怪，怎么会将这古凰血精落在萧炎手中？
    “不过还好先前没被搜查出来，不然的话，恐怕真是麻烦了，斗尊阶别的古凰血稽，足以令得天妖凰族兴师动众，此事，你们不可对外有半点的宣扬。”风尊者的脸色略微凝重了许多，目光之中，也是涌现一抹凌厉。
    听得此话，慕青鸾与林焱皆是点了点头，他们也非常清楚此事若是传出去，将会为萧炎引来多大的麻烦。
    “古凰血糖已经被他逼出来了，为何萧炎的脸色。&quot;”林焱目光在萧炎脸庞上扫了扫，突然迟疑的道。
    闻言，风尊者与慕青鸾也是将视线投向萧炎脸庞，果然是见到后者脸色如血，身体的温度也是滚烫得吓人，眉宇间，隐隐透着一抹痛苦之色，似乎是在与什么东西对抗一般。
    “这古凰血精不止三滴，剩下的，应该还在他的体内，不过。&quot;似乎是比不出来了。”风尊者眼光毒辣，迅速便是察觉到了不对劲的地方，当下沉声道。
    “怎么办？”林焱也是一急，连忙道。
    “古凰血稽之内蕴含着天妖凰一族的血脉之力，寻常人根本不可能将之吸收，毕竟人的体质可远远比不上天妖凰，若是强行吸收，怕只能爆体而亡，唯今之计，恐怕便是只能帮他将剩余在他体内的古凰血精通出来了。”慕青鸾苦笑道。
    “逼不出来，先前萧炎将古凰血稽藏在异火之中，躲开了凤清儿的搜查，但异火的高温，也是令得古凰血精的能量散开了一些，如今几乎已经散迹在了他的身体之内，想娑彻底逼出来，已经是不可能。”风尊者缓缓摇了摇头，道。
    闻言，慕青鸾也只能摊了摊手，这样的话，她
    也是无能为-力了。
    “先看看情况。&quot;”
    风尊者沉吟道，现在这事，若是胡乱的插手恐怕会越帮越忙，所以还是先看看萧炎能否凭借自己的力量将这些古凰血精逼出体内。
    在三人交谈间，萧炎身体上的皮肤，也是越来越滚烫，颜色也是变得血红起来，看上去，犹如血人般，颇为可怖。
    当然，不仅是外表，此刻萧炎的体内，更是一片混乱，青红色狂暴能量，犹如奔腾的野马般，疯狂的穿梭在体内，那能量之内所蕴含的狂暴，令得萧炎体内不断的传出阵阵剧烈的抽痛之感。
    “该死的，&quot;”
    心神竭力的压制着暴动的体内，萧炎暗骂了一声，原本他从那魔兽干尸体内提炼出了五滴青红血液，在上次内院炼制丹药时，使用了一滴，所剩的便只有四滴，先前被其逼出了三滴，也就是说，还有一滴青红血液留在他的体内，而如今造成他体内如今混乱不堪的罪魁祸首，也正是这一滴该死的青红血液。
    青红血液，在先前的异火中，便是彻底分裂而开，然后化为众多狂暴能量分散而开，在萧炎体内胡乱冲撞。
    “我就不信，我能把你提炼出来，却还收拾
    不了你!”
    望着体内那越来越混乱的状况，萧炎也是狠狠一咬牙，心神一动，灵魂力量自眉心暴涌而下，然后疯狂的侵入体内，强行将那些分散的狂暴能量，尽数对着一个方向驱赶而去。
    这样坐等着狂暴能量越来越分散，只会令得体内创伤越来越重，因此必须将这些分散的狂暴能量汇聚在一起，然后彻底梅一网打尽!
    这些青红颜色的狂暴能量，反抗力量极强，就犹如一匹桀骜不驯的野马般，需要萧炎消耗不小的灵魂力量，方才能够强行将它们牵引而走，如此一来，对于灵魂力量的消耗自然异常庞大，不过好在如今的萧炎顺利的晋入了斗宗，不然的话，恐怕还真是难以完成这等艰难任务。
    灵魂力量不知疲倦的在体内四处窜动，努力的驱赶着四窜的那些青红色的狂暴能量，不过虽说如此对灵魂力量消耗极大，但效果也的确不错，不到十分钟的时间，体内的分散而开的青红能量，便是汇聚在了一起，化为一团巴掌大小的青红色能量团。&quot;
    望着这团凝聚在一起的狂暴能量，萧炎心中也是松了一口气，旋即一声冷笑，心神一动，碧绿火焰暴涌而出，在体内化为一座火鼎，刮是将那团能量包裹而进。
    火鼎刚刚将能量团包裹，恐怖的高温，顿时弥
    漫而出!
    存高温升起的那一霎，青红能量团似也是察觉到了一丝危险，立刻分散而开，化为无数股，然后铺天盖地的暴射而出，不过此刻的火鼎，早已在萧炎心神的操控下变得严严实实，于是，这些青红能量，在弹射到火鼎之上时，也是直接被弹了回去，最后乱作一团。
    在这些狂暴能量乱作一团时，火鼎的温度却是急速攀升，恐怖的高温，也是逐渐的令得一些细小的青红能量，逐渐的变得虚化，最后，终于是悄然散开，化为一缕青红的烟雾，缓缓的从火鼎之内飘飞而出。
    青红烟雾，经过琉璃莲心火的提炼，已经并没有了那种狂暴难驯，而是轻飘飘的飞出，最后融入骨骼，经脉，肌肉，细胞之内。&quot;
    随着这种青红烟雾融入体内，萧炎却是惊喜的察觉到，体内的一切，似乎都是在这一刻，被注入了强化剂般，其中的力量与坚韧之感，也是在缓缓的攀升，&quot;
    “这古凰血精，果然是提升人体强度的绝好灵药，不过若是用来炼制成丹药的话，恐怕效果更佳“’”
    感觉到体内的变化，萧炎心中一声暗叹，旋即又是有些遗憾。
    当然，这点遗憾自然是一现便逝，现在的萧炎也明白，这种古凰血精果然是不能轻易吸收，若非是此次有着琉璃莲心火的话，恐怕他的体内，将会被这古凰血精，搞得支离破碎。
    由于琉璃莲心火的不断炼化，那火鼎上方，也是源源不断的有着青红烟雾从中渗透而出，而且这种势头，还是在逐渐的变得浓郁，
    伴随着青红烟雾的不断渗透进入体内，那种**提升的感觉，也是越来越强，萧炎有种错觉，若是有着足够的古凰血精的话，恐怕他的身体，也将会变得跟那些天妖凰族一般的强悍，当然，这前提是他必须能够承受住那种不间断的提升，古凰血精，对于人类来说，实在是有些大过狂暴了一些，若是一个不慎，恐怕还将会因提升过头，而直接爆体&quot;
    “爆体？”
    想到此处，萧炎却是猛的打了个激灵，瞬间便是从体内**提升的快感中回过神来，这种青红烟雾，的确对强化身体有着格外强悍的效果，但，&quot;这种效果，若是接收的过多了，恐怕就该成为灾难了
    心神转进火鼎之内，此刻的那青红能童团，却依旧还有着三分之二的体积，但光是那三分之一，便已经是逐渐令得萧炎感受到身体有些难以接受，若是剩余的也是全部被身体吸收的话，恐怕，还真是会爆体，&quot;
    一想到此，萧炎心头便是有些寒意，但现在这种状况，若是不将这古凰血精彻底提炼的话，那么它便是会在体内胡乱穿梭，那造成的伤害，也同样不小，可继续提炼的话，他现在身体的强度，却是承受不了如此狂暴的能量…
    此刻的萧炎，卖是进入了一个两难的境地。
    在萧炎迟疑间，火鼎内的提炼却是并未因此而停止，一股股青红烟雾袅袅的升起，最后几乎将萧炎身体的每一寸，都是笼罩在了那烟雾之中。
    在青红烟雾弥漫间，萧炎也是悲哀的发现，他的身体，居然已经开始逐渐的吸收不下，但这些青红烟雾都是不管这些，依旧还是在源源不断的侵入身体之内，&quot;
    而随着青红烟雾的不断涌进，萧炎的身体，终于是逐渐的出现了一丝胀痛的感觉，&quot;
    察觉到那隐隐间出现的肌肉胀痛感，萧炎也是一声轻叹。
    “妈的，这次玩大了。&quot;”
    (第一更到，今日三更!   
^^
第一千零七章 骨翼变异
    狂风巨鹰之上，林焱望着身体之上血红之色逐渐减弱的萧炎，轻松了一口气，看来后者正在逐渐的将体内的那古凰血精给吸收…
    “这家伙居然在吸收古夙血精？”一旁的慕青鸾见到这一幕，却是一怔，旋即有些惊愕的道。
    风尊者微微点了点头，虽然萧炎的气息并没有半点变化，但凭借着斗尊强者的敏锐馘『官，他还是能够察觉到，萧炎的实力，似乎正在逐渐的提升。
    古凰血精对提升人体强横程度的确有着很好的效果，可一旦身体若是承受不了那种提升，恐怕持会爆体而亡。”慕青鸾皱了皱黛眉，轻声道。
    闻言，林焱一愣，旋即望着萧炎的目光猛的一变，急忙道：“似乎有些不对劲了…！
    听得他的声音，风尊者二人连忙将目光投向萧炎，却是瞧得后者的身体，此刻居然隐隐有一种膨胀的趋势-，“真是说什么来什么…”见到这一幕，慕青鸾顿时苦笑了一声，叹道：“萧炎的身体，明显吸收不了那么多的古凰血精，这可是爆体的预兆啊。“”
    风尊者脸色微微一变，脚步一踏，出现在萧炎身旁，刚欲伸出手来，却是被一旁的慕青鸾连忙阻拦住：“现在萧炎体内正处于一个饱和期，若是再有别的能量掺和进去，恐怕他的身体当场就得爆炸开来。”
    风尊者眉头紧皱，沉声道：“这样下去，他自己也迟早会被那古凰血精搞得包体而亡。”
    慕青鸾苦笑一声，道：“谁也不知道他是否有着其他的手段，若是胡乱插手的话，恐怕事情还会更糟。”
    闻言，风尊者迟疑了一下，也只能收回手来，望着萧炎那越来越膨胀的身体，一咬牙，道：“若再等会他依然未曾没有解决的办法，那我也只能出手了。”
    “想要彻底吸收古凰血精之中的血脉之力，唯有天妖凰族的人方才具备这般能力，他们吸收，能够让得身体的每一部分或者血脉变得越加橹纯，但若是人类吸收的话，则是危险重重啊，这家伙，不知说是其胆大还是无知得好…”慕青鸾轻轻点了点头，目光望着身体不断膨胀的萧炎，喃喃自语道。
    狂风巨鹰振动着备翼停留在天空之上，周围的狂风，远远的便是自动分流而开，从而令得巨鹰背上出现了一片寂静无声的空间。
    在风尊者三人紧紧注视的目光中，萧炎的身体越来越膨胀，仅仅是不到十息的时间，居然便是变成了一个体型硕大的胖子，浑身肌肉就犹如被吹了气的气球般，涨得鼓鼓的，而在身体这般膨胀间，萧炎脸庞上也是布满着痛楚之色，不过却是被其紧咬着牙关强忍了下来。
    风尊者目光紧紧的盯着萧炎那膨胀的身体，袖中的手指也是忍不住的缓渡握起，一股股风旋凭空浮现，透着许些凌厉。
    “孛r“”
    又是几息时间掠过，萧炱的身体，已经膨胀到了一个极限，皮肤之上的一些微小血管也是爆裂而开，溢出的鲜。&amp;，直接是将其渲染成了一个可怖血人，见到这般模样，风尊者终于是忍耐不住，深吸了一口气，手掌缓渡抬起，一股磅礴的天地能量，闪电般的凝聚而来，他要强行将萧炎体内的古凰血精给逼出来！
    见到风尊者出手，慕青鸾也只能轻叹一声，这样即便能够救下萧炎的性命，但也会令得其出现极重的伤势，而且那古凰血精，也算是会彻底的被浪费掉。』。
    能量的凝聚，越来越迅猛，瞬间后陡然成形，风尊者面沉如水，袖袍一挥，刚欲将这股能量传进萧炎体内，后者紧闭的双眼，却是陡然睁开！
    见到萧炎睁开双眼，风尊者也是一惊，手中的磅礴能量也是因此而停顿下来。
    睁开双眼的萧炎，双手迅速结印，旋即一道低喝传出，然后风尊者三人便是听得一道闷声，一对丈许宽大的晶莹骨翼，迅速自其背后舒展而开，”
    骨翼刚刚出现，萧炎身体确实离奇的停止了膨胀，一股股肉眼可见的青红能量，顺着萧炎皮肤急速流窜，闪电般的窜进萧炎背后的那对骨翼之内！
    随着越来越多的青红能量灌注进入骨翼之内，奇异的一幕也是涌现而出，只见得那晶莹剔透然后玉石般的骨翼，居然开始缓缓的延伸而出，而且在那光秃秃的骨翼上，一道道诡异的青红纹路悄然蔓延，看上去，就如同无数细小格血管般…
    青红能量，直接是令得骨翼的面积舒展了将近一倍之多，而且那密密麻麻的青红纹路，更是令得这对骨翼给人一种许些神秘的感觉，骨翼轻轻震动，低沉的音爆声，顿时响彻一鼻-，一股狂风，也是在骨翼的振动车-，扩散西开。
    有了骨翼吸收那些霸道蛮横的青红能量，萧炎那膨胀的身体迅速缩小，短短几息便是变回了正常体形，虽然身体之上依旧布满着鲜血，但脸庞之上的那股痛苦之色，便是逐渐的退去。
    风尊者三人，皆是有些惊愕的望着萧炎背后的那宽大骨翼，特别是在后者扇动时所造成的声势下，他们脸庞上的惊色也是更甚。
    “这是…天妖夙翼？”
    慕青鸾双眼直直的盯着萧炎背后的那对骨翼，片刻后，终于是抽了一口冷气，道。
    “嗯，应该不假，当年我也见过一些夭妖凰族的老妖怪施展，虽说萧炎这个并没有凰羽，但这上面所蕴含的味道，却是与那天妖凰翼相11-oo”风尊者缓缓的点了点头，绕是以他的定力，在见到萧炎居然有这一对夭妖夙翼后，脸庞上也是不由得出现了许些惊色。
    “这家伙…难道杀了一位夭妖夙族的人幺？不然怎么又有古凰血精，又有这天妖凰翼的？这要是被天妖夙族知道，恐怕立刻便是会派出强者前来追杀。”慕青鸾脸颊上的惊色逐渐收敛，喃喃道，现在她才有些觉得，这位突然间冒出来的老师故友弟子，怎么居然如此神秘？
    风尊者微微点了点头，也是有些感到棘手，这小子胆子也的确不小，夭妖凰族的人，即便是他与药尘，动起来都要思量一些，没想到这小子不仅抽人血精，还连这骨翼都是弄了下来。
    在两人交谈间，萧炎紧的双眸却是徼做一颢，旋即徐徐睁开，然后一眼便是望见了面前的风尊者三人，当下也是苦笑了一声，道：
    “抱歉了，我也没想到会弄成这样-”，“汉事吧？”风尊者笑着插了摇头，然后问道。
    萧炎站起身来，拳头紧了紧，一股潮水般的充盈力量，顿时从四肢百骸涌出，这种力量充盈的舒畅之感，令得萧炎忍不住的仰天一道清啸！
    啸声滚滚，隐隐间，居然有这许些龙啸凤鸣之音，震人心神！
    “凤鸣？龙音？”
    听得这道啸声，风尊者心头顿时一震，旋即目光有些奇异的望着萧炎，道：“凤鸣龙音，乃是天下间一等一的音波，若是配合着音波斗技施展，威力极强，没想到，你居然能够将之同时拥有，-”
    萧炎也同样是有些惊愕，那一点龙音，是来自当初的阴阳龙玄丹，而这凤鸣。难道是因为那古凰血精的缘故？
    “先将你这天妖夙翼收起来吧，以后尽量不要使用它，否则一旦被天妖凰族发现的话，恐怕会有着大麻颉、”风尊者提醒道。
    闻言，萧炎目光一转，当其见到那有些变异的骨翼后，也是一愣，骨翼轻震，只见得狂风涌动，低沉的音爆声，在翼下成形，宛如炮音一般，给人一种声势上的震撼。
    “骨翼居然变强了这么多，想必速度也是提升了不少，看来那些剩余的古凰血精，都是被它给吸收了去…”感受着如今骨$\}的强横，萧炎心中也是涌现一抹喜意，如今的他，若是再施展三千雷动的话，恐怕即便是那费天再次出手，也是追不上他了。
    心神一动，将骨翼收入体内，萧炎从纳戒内取出一些布料将身体上的血迹搽干，却是发现如今的皮肤，居然是隐隐间透着一种淡淡的青色，手指在皮肤上使劲的按了按，一股然如魔兽皮般的柔韧之感，再次令得萧炎一脸惊愕。
    “我这一身皮，恐怕都是能与一些魔兽相比了，这古凰血精，果然是淬炼**的好东西…若是再多一些的话，会不会直接也把我给变成魔兽了？”
    萧炎自嘲了一声，虽说体内斗气并未如何增加，但这幅**，却是比以前强悍了不少，也就是说，那抗打力也是变强了许多，日后与人对战，硬拼的话，恐怕也能捡到不小的便宜。
    见到那在仔仔细细检查了一番，并未发现什么不妥的萧炎，风尊者也是轻松了一口气，旋即目光灼灼的盯着后者，缓缓的道：“小家伙，既然你已经没事了，那么便可以告诉我，你的老师，现在在何处了。巴？
    听得风尊者此话，萧炎拳头猛然紧撂。
    （第二更到，继续码第三更   
^^
第一千零八章 当年旧事
    听得风尊者此话，一旁的慕青鸾也是竖起了耳朵，对于萧炎的来历，她同样是极为的好奇，风尊者虽说交友不少，但能够让得他如此在意的朋友，她这些年却是未曾见到过…萧炎拳头紧握，眼中隐-臆有着凶芒闪动，片刻后，方才压制住心头波荡的情绪，深吸了一口气，绂纹的道：“风老想必应该也知道老师当年的事吧？”“当年他出事时，并未与我在一起，待得我发现时，却是韩枫那家伙对外宣布老家伙在炼丹时遭到反噬，自爆而亡了，这等话，我自然是不会信，曾经将韩枫盘问了好几次，这家伙也极为的狡猾，并未被我问出什么，但如此几次后，却也是在中州上失踪了去，到得那时，我才隐约觉得，老家伏的失踪，恐怕跟这家伙有些关系，可在中州找了这么多年，也没有什么韩枫的消息。”风尊者目光紧紧的盯着萧炎，沉声道。萧炎轻叹了一声，低卢道：“老师当年的确是被韩枫所害。”“嗥!”萧炎此话落下，面前的风尊者脸色瞬间变得阴寒了下来，一股森然杀意，自其体内暴涌而出，令得这片天地的温度都是降低了许多。“这个畜生，药尘将他从一个被人抛弃的婴儿养至成*人，并且传他一身本事，他居然还敢噬师？孽畜，良心真被狗吃了，当初老夫便该一巴掌拍死这个畜生!”风尊者脸庞上涌现暴怒，怒喝道。见到风尊者这般暴怒，慕青鸾也是缩了缩脖子，风尊者平日皆是一副轻风云淡的模样，很少见到他会如此的失态。“药尘？莫非便是老师的那位生死至交，星陨阁从未露面的阁主，药尘药尊者？”慕青鸾嘀中呢喃了一声这个名字，旋即似是突然想到了什么，美目惊愕的望着萧炎，失声道。“阁主?”闻言，萧炎倒是一愣，他可不知道药老是什么阁主。“星陨阁当j!-是我与药尘一手创建，不过他不喜这些事，便差不多都是我在管理，这些年虽然他失踪了，但阁主的位置，还是留在那里，因为我知道，以这老家伏的本事，可不会那么容易便是挂掉。”风尊者摆了摆手，道。萧炎微微点了点头，没想到老师居然还是会这星陨阁的挂名阁主，这样说起来，那他岂不是也要算做星陨阁的人了?“先不说这个，待得我回去，便颁发通缉令，我想韩枫那畜生定然还活着，若是让得他落在我手中，定要让他求生不得求死不能!”风尊者森然道，看来韩枫的作为，真正的彻底效怒了他。“通缉的话，或许用不着…”萧炎摇了摇头，旋即屈指一弹，一个玉瓶从纳戒中闪出，手指抹过瓶口，一道虚幻的灵魂体顿时急忙的窜了出来。“萧炎，你究竟要怎么样才肯放过…”韩枫的灵魂，从瓶子中窜出后，便是气急败坏的吼道。然而他的吼声还未落下，便是噶然而止，一股难以掩饰的惊骇之色，浮现其脸庞。“韩枫!”风尊者目光森然的望着面前韩枫的灵魂，两个蕴含着阴冷杀意的字音，缓渡从牙缝之中传出。“风尊者?!”韩枫目光呆呆的望着面前的风尊者，瞬间后，顿时发出一道惊骇尖叫，急忙掉头逃窜。风尊者眼神冰寒，曲掌成爪，对着韩枫隔空一吸，一股恐怖吸力便是直接将其吸掠而回，然后手掌如鹰爪般的扳在其脖子处，那张平日慈眉善目的苍老脸庞，此刻却是变得异常可怕：“畜生，你居然敢对自乇的老师出手?如果不是药尘，你早就被野狗活吞了，你这个猪狗不如的孽畜!”望着风尊者眼神几欲令人冻僵的森然杀意，韩枫也终于是恐惧了起来，对于风尊者，他一直都是有着一些畏忌心理，当下急忙叫道：“不要杀我，不关我的事，我也是被魂殿的那些人逼的啊!”“魂殿？”听得这个名字，风尊者脸色也是微微一变。“风老，魂殿所为的，似乎是老师的灵魂力量，而现在老师「也已经落在了他们手中。”萧炎声音低沉的道。“果然跟这些王八蛋有关系!”风尊者咬牙切齿的道，这些年经过他的一些探查，也是隐隐间发现了魂殿的一些事，只不过依旧是没想到，当年对药尘出手的，真是这些阴魂不散的家伙。“这个孽畜，不能留着。”眼中掠过一道杀意，风尊者日光冰冷的盯着韩枫，当年即便是魂殿要对付药尘，但也是极难，毕竟后者交友极广，当初不少老一辈的强者，都与其关系不错，再以他炼药师的身份，振臂一挥，那号召力，即使是以魂殿的实力，也得掂量一二，但最后药尘却是突然失踪，显然是因为有着内奸出卖的缘故，方才使得他没有时间招集帮手，而这内奸，除了韩枫这个畜生，还能有何人？“风老等等，我们还需要韩枫为我们引路，方才能够找到关押药老的那一处分殿，现在不宜杀他。”见状，萧炎连忙道。“魂殿要的，恐怕并非只是老家伏的灵魂，或许更加看重的，还是他的炼丹能力，当年我便隐约知道，魂殿似乎暗中在举行一个庞大的计划，而这个计划，需要不少能力出众的炼药师…当年在那场轰动中州的远古洞府争夺大战中，我与药尘，便是与魂馊交过手，恐怕就是那个时候，他才被盯上的。”风尊者微微点了点头，略作沉吟，突然道。“远古洞府?”闻言，萧炎一愣。“一场很久远的盛事了，那洞府是远古连传而下，当年具『乎吸引了中州上将近大半斗宗以上阶别的强者，不过那里面的宝贝也的确是惊世骇俗，你所修炼的那功法，也正是药尘当年在那里所得。”风尊者叹了一声，道。再次一怔，萧炎也是忍不住的轻吸了一口气，原来焚决是在那所谓的远古洞府之中所得，“老家伙现在被关押在何处？”风尊者日光冰冷的看了韩枫一眼，然后问道。“在中州西域的冥城，那里有着魂殿的一座分殿，药…药尘，便是被关押在那里…”韩枫迟疑孓一下，道。“冥城么，没想到那里也有着魂殿的分殿…”风尊者眉头一皱，再度问道：“那座分殿，有几位尊老?”“一位。”韩枫目光悄悄闪烁，低声道。“你还真当本尊对魂殿一点都不了郭是吧？”闻言，风尊者却是一声冷笑：“魂殿分殿，再不济也是有着正副两位分殿主，皆是尊老级别，更何况那里还关押着药尘这等重要之人，一名尊老，看来你还是贼心不死啊。”听得风尊者此话，韩枫身体都是微微颤抖了一下，一旁的萧炎，脸色也是绂纹阴沉，妈的，差点被这混蛋耍了一记，两名尊老…这可不是一加一的事，两名斗尊阶别的强者，这等阵容，即便是血洗中州的一些一流实力都是够格了，如果他未曾寻到风尊者，一个人傻乎乎的带着人冲去冥城，恐怕就直接是自投罗网了。“先将他收起来，日后或许会有用。”风尊者目光森然的看了一眼不住颤抖的韩枫一眼，却是冷笑一声，将之抛向萧炎。借助韩枫的灵魂，萧炎也是冷笑着点了点头，一把将之塞进玉瓶中，随手一弹，一绫无形火焰便是闪掠而进，顿时，凄厉的惨叫声便是再度响起。手指抹过瓶口，将那惨叫声隔绝而去，然后随手收入纳戒，先看这家伙能否在陨落心炎的煅烧中活下来吧，对于这种畜生，死都不能让他安乐的死。“风老，现在该怎么办?”萧炎迟疑了一下，问道。“此事不能鲁莽，也不能传出风声，不然的话，魂殿一旦转移药尘的话，想要寻找，就更加困难了，你先静待一些时间，我会派人先去冥城探查，待得将那里的分殿实力摸清后，再动手也不迟。”风尊者脸庞上的暴怒，也是缓缓收敛，沉吟了片刻，道。“可若是拖欠了的话.&quot;&quot;萧炱有些担心的道。“放心，这中州上，能够找到炼丹术能与药尘媲美的人，并不多，魂殿不会铨易动他。”风尊者冷静的道。闻言，萧炎迟疑了一下，也是点了点头，魂殿势大，的确不能打草惊蛇。“我接下来会先回星陨阁，然后开始调查魂殿，你呢？”风尊者目光望着萧炎，道。萧炎略作沉吟，道：“我想先去中州中央，距那丹塔的丹会只有一年左右的时间，我需要参加。”“丹会么？”闻言，风尊者一怔，旋即也是一笑，道：“这样也好，当初药尘那个老家伙便是混了个那届丹会的冠军，可当真是风光之极，你身为他的弟子，自然也不能落了他的名声，而且…据我所知，此次丹会前十的人，似乎能够得到收取那“三千焱炎火”的资格，这对于你，或许方才具备致命的吸引力。”萧炎徽做一笑，并未反驳，晋入斗宗，他更是察觉到等级提升之艰难，如今的他，虽说即便是遇见费天这等强者也是能有自保之力，但魂殿的强者，可却远远比费天强多了，所以，他必须尽快得到三千焱炎火，那样的话，或许即使是面对着斗尊强者，他也能够有一战之力!(第三更到   
^^
第一千零九章 前往丹域
    见到萧炎打定了主意，风尊者也并未再多说什么，略作沉吟，从纳戒内取一枚古玉，然后递向萧炎，道：“你将这星玉拿着，日后我能够凭借着这东西找到你，而且你若是遇见什么解决不掉的麻烦的话，便将之捏碎，我便是会有所感应。”
    萧炎微微点了点头，郑重的接过古玉，收入纳戒之内，对着风尊者抱拳沉7*-道：“多谢风老了。
    风尊者笑着摆了摆手，手掌轻拍了拍萧炎肩膀，缓缓的道：“药尘能将邳寸法交给你，足以看出他对你的重视，想当年韩枫那畜生对这功法那般垂涎，可药尘也是未将之教给他啊。”
    萧炎默默点头，药老在他身上付出了无数心血，这一点，他自然是知道，因此，他在心中，也是直接将药老当做父亲般对待，这些年，为了能够得到解救药老的实力，他同样是独自一人付出了许多。
    修炼之路，孤寂而枯燥，而萧炎，却是咬着牙扛了过来，他能够从当年的家族废物一步步的走到如今这般地步，所付出的艰辛，也同样是常人难及，凤清儿，唐鹰这等人物，天赋也的确极为出类拔萃，但他们的身后，都是有着庞大的势力支持，但萧炎，却是只能依靠药老以及自己的努力。
    “待找回星陨阁后，便会尽快打探魂殿在冥城的势力，这期间，我会暗中联系一些当年与药尘有着交情的人，如果能将他们招集而起的话，夺回药尘，应该不是什么难事。”风尊者道，虽说星陨阁势力也不弱，但与魂殿这等庞然大物比起来，依旧是还有着不小的差距，而且魂殿神秘莫测，谁也不知道其确切实力，如果准备不足的话，恐怕最后不仅连药尘救不出来，还会将星陨阁也是赔了进去。
    萧炎点了点头，对于魂殿的实力何等恐怖，他心中同样很清楚，自然是知道这种事不能鲁莽，一棋走错，恐怕便是会导致全军覆没。
    “好了，时间紧迫，我也不多留，你记着，日后一人多加小心，按照我的预测，恐怕那凤清儿并不会如此轻易的放弃古凰血精，所以你要多留个心眼，毕竟天妖凰族也不是什么好相与的角色，若遇见解决不了的麻烦，便捏碎星玉。”风尊者道。
    萧炎微微点头，然后对着风尊者一拖拳，对着一旁的林焱扬了扬下巴，两人身形一动，便是掠出巨鹰背上，迅速对着地面上落去。
    望着萧炎二人身形落下天空，风尊者也是轻吐了一口气，目光望向中州西域，喃喃道：“老家伙，总算是有你的消息了，放心吧，这一次，我一定会将你救出来的。”话音一落，其袖袍一挥，狂风骤起，巨鹰一声嗓唉；鹰啼，振动着巨翼，化为一道狂风，迅速消失在天际之边。
    山峰之上，萧炎二人闪掠而下，旋即落在一处树顶之上，抬头望着风尊者二人消失的地方，拳头也是缓缓紧握，总算是找到了风尊者，以后，他也不用再苦菩的依靠一人了。
    至于体内的魔毒斑，以如今萧炎的实力，已经能够自己将之解决，虽说不能一口将之炼化，但他现在也并不需要如此，魔毒斑之内所蕴含的斗气太强，一口气吃下去，对他好处反而不大，循规蹈矩的炼化，反而更适合他，&quot;
    “萧炎，你现在打算去哪？”林焱逐渐收回目
    光，转向萧炎，笑问道。
    “丹塔在哪座城市？”萧炎干咳了一声，目光在四处扫了扫，旋即有些尴尬的问道，他只知道丹塔坐落在中州中心地位，却并不知道确切的方位。
    闻言，林焱直接翻了翻白眼，丹塔在中州上的名头几乎是无人不知，没想到萧炎居然还来这么一句话。
    “丹塔所在的地方，名为丹城，那里几乎是全大陆炼药师数量最多的地方，丹城方圆千里之内，全都是丹塔的势力范围，也号称丹域，这里距丹城路程挺远的，即便是使用空间虫洞，怕至少也是需要一月左右的时间。”林焱摊了摊手，道。
    “那便由你带路吧，先找一个拥有空间虫洞的城市，然后赶往丹城。”萧炎笑道，有知道路途的人带路的确是要方便不少，也省得他如同无头苍蝇般的乱撞，虽说如今距丹会开始还有着一些时间但在这之前，他却需要将小医仙，紫研寻找到。
    “嗯。”林焱点了点头，道：“你是想去参加那丹塔的丹会吧？嘿嘿-，正好柳擎的家族也是在那一片区域。”
    “柳擎么？”听得这熟悉的名字，萧炎脸庞上也是露出一抹笑容，对于这个豪爽的家伙，他I司样是有着不小的好感。
    “那家伙对你也想得很，经常在嘴里说着，不过如今的他可是家族的族长，派头不小啊，不过就是经常被他家族里的一些老家伙压着，令得他很是不爽。”林焱笑道
    “若是顺路的话，倒可以去看看这个家伙。萧炎笑了笑，他同样也是挺怀念当初在内院的那些朋友。
    林焱点了点头，背间一颤，斗气双翼伸展而出，旋即双翼一振，直接化为流光对着远处飞掠而去，其后，萧炎踏空而来，紧紧相随。
    这里是一片玄异的世界，遥遥天空之上，总是缭绕着无穷云雾，仿佛仙境一般，而且，这片天地的能量，也是显得格外的浓郁，在此处修炼，效果怕是要比别处好上不少。
    此处布满着无数险峻山峦，偶尔间，天际之上会有着几道流光闪掠而过，隐隐间所渗透而出的强悍气息，放在别处的话，足以引起不少人的侧目。
    在云雾之下，有着一座极为险峻的山峰，山峰犹如一柄巨剑般，直插云霄，抬头看去，只能看见那缭绕的云雾，难见其顶。
    云雾缭绕的山峰之顶，有着一方浑圆青石，青石之上，一道倩影盘坐其上，双手结出修炼印结，气息吞吐间，一道道宛如实质般的气龙，在白皙鼻尖盘旋不散。
    倩影身着青色衣衫，并不华丽，但却透着一分令人心旷神怡的清雅，那纤细的小蛮腰处，一条淡紫色的绸缎轻轻束着，将那本就纤细的腰肢，勾勒出动人曲线，目光上移，露出一张气质恬静，并且容貌丝毫不逊色那凤清儿的娇俏容颜，一对美目，透着丝丝空灵气息，人一看上去，似乎心中再大的怒火，都是会在这对恬静淡然的眸子下，变得弱下来。
    这等女子，看上去，就犹如那仙女或者凡尘中不染尘埃的清莲般，浑身透着一种飘渺难寻的味道，令人可远观而不可亵玩焉，如此钟天地灵气而生的女孩，一些男子在其面前，恐怕都是会感到自惭形秽。
    周围天地浓郁的天地能量，皆是徘徊在女孩身旁，犹如众星拱月般，不断的随着她的意念，钻进其身体之内，&quot;
    这般安静的修炼，持续了将近一个小时左右，女孩微闭的灵动美目，也是徐徐睁开，而随着其眼眸的睁开，一缕金色火焰，顿时闪掠而出，一股异样的威压之感，也是伴随着金色火焰的闪现，弥漫而出。
    在这等异样的威压之下，几乎连周围的天地能量，都是变得滞塞了起来，隐隐间，有着细微的骚动。
    女孩优雅的站起身来，欣长的身姿显得格外的诱人，她微微偏头，瞥了一眼身后，却是微微一笑，道：“凌老，出来吧。”
    那一霎那的笑容，有种绝美的风采，似乎遂周围的天地，都是因此而增添了一分亮色。
    在女孩声音落下时，其身后的一处阴影也是缓缓蠕动，旋即化为一道苍老的身影，对着前者恭敬的行了一礼，笑道：“小姐的感知当真是越来越恐榉了，我才刚刚抵达这里，饺是被察觉了出来。”
    对于这等小小的马屁，女孩却是不置可否，玉手随意的锊起散落而开的青丝，道：“凌老来此，可是有事？”
    “若是无事的话，老夫哪敢来打扰小姐修炼。”身影抬起头来，露出一张苍老面庞，赫然是当年曾经保护过萧炎的凌影，而面前这般脱俗女孩，除了萧炎日思夜想的薰儿之外，还能有何人？
    “族内的事，我可没什么兴趣。”薰儿随口道，玉手一抬，缭绕的云雾存其掌心凝聚，旋即化为一张清秀的男子脸庞，她凝视着这张脸，绝美的容颜上，露出一抹罕见的温柔笑容。
    闻言，凌影也是笑了一声，旋即戏谑的道：“我想小姐肯定会对我所说的话感兴趣的。”
    薰儿目光依旧是停顿在那张云雾所凝聚的男子脸庞上，听得凌影的话，美眸微微瞟了他一眼，微笑道：“希望如此，&quot;说吧。”
    凌影轻咳了一声，旋即缓缓道：“据我最新得到的消息，在中州北域，出现了一位名为萧炎的年轻人，&quot;”
    “噗!”
    云雾凝聚的人脸悄然消散，那道曲线动人的欣长倩影，似乎也是在此刻轻轻的颤了颤，片刻后，女孩轻吸了一口有些冰凉的空气，低声道：“能够确定？”
    “按我所料，十有**，便是他。&quot;”凌影微笑
    道。
    女孩豁然转身，那张清雅的娇俏容颜，此刻噙着一抹罕见的欣喜，她径直对着山峰之下而下，步履坚决，没有丝毫的犹豫。
    “吩咐下去，我要咄古界!”   
^^
第一千一十章 修炼弄焰决
    遥遥天际之上，两道流光急射而来，由于高速而带起的破风之上，呜呜的在天际响彻不停。
    “我们现在已经处于北域的边缘处，但若是依靠自己飞行的话，恐怕至少也要两三月时间才能抵达丹域，不过我们运气不错，离这里不远处便是有着一座名为天枫城的城市，那里刚好有着一个通往中州中心的空词-虫洞，从那里走的话，能够节省一大半的时间。”流光闪掠间，领先龄林焱，突然转头对着萧炎说道。
    闻言，萧炎点了点头，只要能够尽快赶到丹域便好，算算时间，他与小医仙等人分开也有半年时间，也不知道她们现在如何，&quot;
    “不过你尽量掩盖一下容貌，经过雷山的事后，你现在的名声可不比凤清儿小，再加上你身怀那所谓的古凰血精，就怕凤清儿不死心，暗中搜寻，所以将容貌遮掩一下比较好。”林焱提醒道。
    对于林焱的提议，萧炎也自然没有拒绝，风尊者也说了，这种时候还是尽量不要跟天妖凰族的人起冲突，那些家伙都不是省油的灯，若是交恶的话，也是极为的棘手，特别是在他们还要对付魂殿的前提下。
    萧炎伸手从纳戒中取出那皮制之物，然后抹在脸庞上，这东西虽然对于一些眼力毒辣的强者没什么作用，但用来遮掩容貌倒是极为便利的事。
    见到萧炎又是变回初见时的那副平凡模样，林焱也是笑着点了点头，然后转头望了一眼前方，遥远处，隐隐有着一座庞大的城市轮廓，出现在了视线可及的地方，&quot;
    “走吧，快要到了，加快点速度。”
    林焱一挥手，然后也是猛的加快速度，对着遥
    远处的城市暴掠而去，其后，萧炎紧随而至。
    所谓望山跑死马，虽然能够隐隐看见那城市轮廓，但以林焱的速度，也是飞掠了将近二十分钟左右，那座庞大的城市方才逐渐的出现在二人的目光注视中。
    从天空掠下，然后顺利进入这座名为天枫城的城市，进入城市，萧炎却并未立刻赶往空间虫洞，而是在城中的最大的一处拍卖场中溜达了一圈，然后花费不菲的费用，从其中购买了三种兽火。
    这种兽火，一般都是从一些魔兽体内取来，威力并不算太大，有一些甚至连斗气凝聚的火焰都比不上，当然，这同样也是要看魔兽的等级，一些实力恐怖的魔兽体内的兽火，那威力也是极为不弱，就比如凤清儿的那种诡异黑炎，虽说萧炎当日能够将其压制，可那是借助异火之威的缘故，若是施展此火的，换作天妖凰族的一些老妖怪，恐怕即便萧炎将琉璃莲心火施展到极致，也不一定能够将对方压制，而这，便是彼此实力的差距。
    对于萧炎居然收集这种兽火，林焱也是颇感讶异，但见到萧炎没说，他也并未询问什么，在见到他将所需要的东西凑齐之后，方才带着他赶往天机城城中心。
    站在天枫城中心那片辽阔广场上，萧炎望着那几乎高达将近百丈的漆黑空间虫洞，不由得轻吸了一口冷气，这般壮观之物，恐怕也就只能在这中州之上遇见了。
    “天枫城的空间虫洞，是由两名斗尊强者联手建造，极其的牢固，使用了这么多年都未曾出现过一起空间风暴，这也令得天枫城的人流童，在这千里之内，恐怕少有其他城市能够匹敌。”见到萧炎那股震撼模样，林焱也是一笑，道。
    “两名斗尊，难怪。&quot;”闻言，萧炎这才略感恍然，他这么多年见过的斗尊强者，几乎是屈指可数，真实的斗尊，也就前几日在雷山上见过而已，放在以往，这等实力的存在，对于他来说，可是相当的高不可攀。
    “走吧，时间不早了，再拖延的话，今日空间虫洞便是会关闭了。”林焱挥了挥手，然后迅速登上石梯，在那空间虫洞之嵛的守卫者处缴纳了两份极为不菲的过路费后，两人方才能够顺利进入。
    在进入虫洞之前，林焱从纳戒中掏出一个巴掌大小，看上去极为简陋的银色小船，这东西萧炎见过，空间船，用以虫洞飞行的交通之物，当初在来到中州时，他们也骑乘了这小东西，不过明显林焱这个品质并不好，看去显得格外的简单。
    “这空间船的价格极其昂贵，别看这东西这么简陋，可足足花了我两百多万金币方才弄到手，当初为了这两百万金币，我可是冒着性命之危，
    方才靠着斩杀了两头六阶魔兽，方才凑够的&quot;”见到萧炎的目光，林焱脸庞也是一红，旋即嘘唏的道。
    “嘿嘿，不过还好，在击杀那两头六阶魔兽时，我也是运气好的钻进了一处山洞之中，我现在修习的那身法斗技，就是从那里得到，别看使用起来难看丑陋，可这身法，可是地阶中级的等级哦。”说到最后，林焱也是不由得有些眉飞备舞起来，看来当初的那次奇遇，令得他收获不小。
    “这身法斗技叫什么？”萧炎也是有些好奇，他见识过林焱的这身法斗技，虽然难看，但却的确极为的实用。
    “蝠鸭避火步。”林焱捎了捎头，有些尴尬的道，这身法斗技的名字，也如其施展起来那般没有半点的观赏性。
    “很不错的身法斗技，凭借这身法斗技，恐怕就算是一些六星斗皇都是奈何你不得。”萧炎看了一眼前方排的队伍，点了点头，轻声道。
    “这蝠鸭避火步还有着一套与之相配的功法，名为火蝠功，不过只是地阶低级，嘿嘿，我能在这些年达到现在的实力，也全靠了这火蝠功-，”林焱凑近萧炎，得意的笑道。
    闻言，萧炎也是一笑，旋即心中一声轻叹，如今的焚决，一直都是停留在地阶低级，这种等级的功法，足以他在斗皇阶别挥霍，但如今晋入了斗宗，对功法的要求也是变得更加苛刻起来，看来得尽快的提升功法等级了啊，&quot;
    “即将进入丹域，我也得的确尽快准备一些东西了，那到手的弄焰决，也是该尽早修炼，不然剩余的“化生火”，只能够支撑自己再施展一次毁灭火莲，这可不够。&quot;”萧炎在心中沉吟道，虽说如今他也是晋入了斗宗，但若是遇见费天这等老怪物，唯一真正有将其击杀的强力底牌，也只是这毁灭火莲，所以这东西，他必须早有准备，丹域位于中州中心位置，那里除了丹塔之外，还有其他众多实力丝毫不比风雷阁弱的强悍势力，想要在那种地方混迹，没有点底牌，还真是寸步难行。
    在萧炎沉吟间，那前方的队伍也是轮到了他们，两人脚步一跨，径直走进那巨大的空间虫洞之内，一道空间波动涌现，两人的身形便是消失而去。
    漆黑的空间通道之内，两旁是由空间之力所凝聚而成的空间障壁，目光透过银白色的障壁，还能够看见外面那无尽的漆黑虚空，那释黑暗，宛如永无止境般，令得人心生寒意。
    萧炎盘坐在简陋的空间船之上，林焱坐于船首，操控着空间船的前行，在他们的周围，也是有着不少或大或小的空间船，其上，也同样是坐满了不少人，在这么多人的赶路下，寂静的空间通道中，倒是并不显得如何孤寂，不断的有着笑谈声从周围传来。
    “要穿过这空间虫洞，至少也需要将近一月的时间，你先休息一下吧，我来操控空间船便好。”待得空间船飞行进入正轨后，林焱偏头对着船舱中的萧炎笑道。
    闻言，萧炎也并未拒绝，微笑着点了点头，正好他也需要借助这一月时间，好好的研习一下那弄焰决&quot;
    心随意动，一卷赤红色的卷轴立刻便是闪现而出，隐隐间，有着一种炽热的温度弥漫而出，而这，自然便是萧炎当初在魔炎谷所得到的弄焰决，&quot;
    以前的弄焰决，必须三人修炼，方才能够凝聚出化生火，但萧炎手中的这一卷，却是经过地魔老鬼数年的改进，不仅不需要三人之数，而且所凝聚出的“化生火”，也不会再消耗人体内的生气，与前者相比，无疑是高级了无数，甚至是连萧炎有时候后不得不对那地魔老鬼的本事感到惊叹，改进功法，可不是什么简单之事啊。&quot;
    手掌缓缓摊开卷轴，萧炎的灵魂力量也是徐徐侵入其中，大量的信息顿时涌进脑海之中，而这些信息，自然便是这弄焰决的真正修炼之法!
    在萧炎闭目沉神在弄焰决的功法之内时，空间船也是在林焱的操控下，迅速的掠过，然后对着那极为遥远的空间通道尽头飞掠而去，那里，便是中州大陆的中心，一块比北域更加具-有吸引力地域…&quot;，   
^^
第一千一十一章 锤炼兽火
    宛如无边无尽的空间通道之中，一道道流光闪掠而过，隐约间，能够看出是一些船型般的轮廓。
    操控空间船的事，林焱一人便是足够，因此萧炎也并未因此而分神，直接是将所有的心神都是投入到了那弄焰决中，这空间通道中的旅途长达一月之久，若是能够在这段时间将这弄焰决务会，那对于萧炎也将是有着不小的好处。
    当然，弄焰决能够成为魔炎谷顶尖斗技，自然也是有着其不凡之处，想要短时间内修炼成功，其困难度也是极高，但这明显也不可能成为萧炎修炼它的阻碍，&quot;
    第一天中，萧炎的心神几乎完全的沉入在卷轴之内所记载的修炼之法上，以往的“弄焰决”，需要三人共同修炼，并且在牺牲本身生气的情况下，方才能够将“化生火”凝聚而出，但如今经过地魔老鬼数年时间的改进，现在的弄焰决，与以前的相比，几乎是有着天壤之别。
    在将这改进后的弄焰决修炼之法好好的研习一遍之后，萧炎也不由得再度为那地魔老鬼的本事感到惊叹，经过他的这番改进，这弄焰决的唯一弊端，都是被其彻底的弥补了去，当然，取而代之的，便是那本就繁琐的修炼之法，变得更加的复杂起来。
    改进后的弄焰决，按照卷轴上记载，需要三种兽火，然后将三种兽火融于体内，使用斗气对其进行无数次的锤炼，压缩，将它们锤炼到极致地步，最后再将这三种兽火完美的融合在一起，若是成功的话，那么便将会凝成一缕“化生火”的火种。
    当然，光是这一缕火种的话，自然不可能支持萧炎施展毁灭火莲所用，他必须不断的寻找各种的兽火，然后将之按照弄焰决之上所记载的方法进行锤炼，最后融入这缕火种内，令得火种不断扩大，变强&quot;
    这似乎听起来并非是很困难，但真要做起来，却是足以难倒绝大数的人，兽火的确不是很稀罕一般一些大的拍卖场便是能够收集到，但要将它们安安稳稳的融进身体之内，却并非是什么简单的事，火焰本就相互间有着排斥性，异火如此，兽火也同样如此，若是三种兽火接触到一起，一个不慎，也是会因此而受不轻的伤。
    再者，即便是将三种兽火安稳的融进了身体，但那锤炼也是一种苦活，而且这还对灵魂力量的耍求颇为苛刻，毕竟这弄焰决的锤炼，颇为特殊，需要在锤炼中，一丝丝的将斗气渗透进入其中，而在这种渗透中，则必须要时刻的关注着火焰之内的任何细微变化，若是灵魂力量不强的话，怎能做到如此事事具备。
    而至于最后的将三种锤炼完毕的异火融合在一起，这也是个危险活，一旦中途出了丝毫差错，便会导致融合失败，甚至一个不当，火焰在体内爆炸，那可更是得不偿失了。
    终其上三种原因，足以证明这弄焰决修炼的困难程度，比起以往的那旧版弄焰决，难修程度不知道提升了多少。
    在了解到这修炼难度之后，即便是萧炎，也是有些咂舌，那地魔老鬼不愧是七星阶别的斗宗啊，居然还能使用这般办法将弄焰决改进，不过不管怎样说，现在的弄焰决修炼而出的“化生火”，不会再损伤人体内的生气，这样一来，弄焰决，也摆脱了自残的坏名声。
    灵魂力量徐徐从卷轴之中退出，萧炎也是长长的吐了一口气，略作沉吟，手掌一晃，三个玉瓶便是出现在手中，玉瓶之内，有着三团熊熊燃烧的火焰，分别呈蓝，褐，红三色，这三团火焰，自然便是萧炎在拍卖场中弄来的三种兽火，而这三种兽火，也正是用来修炼弄焰决所用。&quot;
    “第一步，是将三种兽火融入体内。&quot;”
    目光望着玉瓶之内燃烧的火焰，萧炎屈指一弹，玉瓶顿时爆裂而开，三团火焰顿时释放而出。
    瞥了一眼三团熊熊火焰，萧炎却是嘿嘿冷笑一声，别人要将它们融入体内恐怕还会有些担心，但如今的他，几乎都能说是玩火行家，他体内的异火都是有着三种，更何况这种威力远远比不上异火的兽火。
    萧炎嘴巴一张，一股吸力涌出，居然是直接一口将三种兽火吸进了嘴中，然后咽下。
    三种兽火刚刚十进入萧炎的身体，还来不及释放温度，琉璃莲心火便是扑涌而上，将之团团包围。
    异火乃是万火之尊，在它面前，这些兽火就犹如虾兵蟹将般，连那熊熊升腾的火苗都是变得萎靡了许多。
    见状萧炎也是一笑，这过程对于他来说，简直没有丝毫的挑战力，不提其体内有着琉璃莲心火的保护，就光是他这具经过众多天材地宝，天山血潭，古凰血精等等奇物锤炼的身体，即便这些兽火爆发开来，对他也是难以产生太大的伤害。
    在三种兽火萎靡间，萧炎心神一动，三股掺杂着许些碧绿火焰的雄浑斗气迅速涌出，然后将三团兽火尽数包裹。
    “第二步，锤炼&quot;”
    心中喃喃了一声，斗气顿时随其心动，化为三团高速旋转的斗气团，而随着-斗气团的旋转，其内的压缩力量，也是陡然大涨，在这等压力之下，其中的三团异火，也是迅速变得忽明忽暗起来。
    在压缩力量暴涨间，萧炎的灵魂力量也是侵入火焰之中，顿时兽火之内的火焰分子的变化，也是被其尽数探知，而他则是借此来感应这种压缩力，究竟是该继续增强还是减弱，以他如今的灵魂力量，干这种事，几乎是手到擒来的事，不会有着半点的不顺。
    一切的步骤，在萧炎那出色的灵魂力量监控下，皆是进行得颇为顺利，融合乃至锤炼开始，皆是未曾出现半点意外，当然，这锤炼之事，并非是一撮而就的事，而是需要长时间不间断的持续锤炼，方才能够将三种兽火，彻底的锤炼到极致地步。
    对于这点，萧炎也同样极为的清楚，因此当其在进入修炼状态后，便是将所有的心神投入到这锤炼之中，反正他灵魂力量充裕，也根本不用担心会出现枯竭的事。&quot;
    而在萧炎沉神锤炼间，空间虫洞中的时间，也是迅速度过，这期间，林焱也是看出了他处于修炼之中，因此也并未来打扰他，这倒是令得萧炎能够毫无顾忌的进行兽火的锤炼。&quot;
    单调的空间虫洞中，时间一日一日的度过，但萧炎，却一直是处于修炼状态，并没有醒来的迹象，见到他这样，林焱也不敢贸然将之打扰，生怕错手下令得萧炎出现什么差错，&quot;
    而在这种时间飞速中，二十天时间，眨眼便
    过。
    这二十天内，几乎全都是林焱在控制空间船，不过好在如今他也是斗皇强者，而且这空间船对斗气的消耗也并非很大，因此方才能够一直坚持下去，而这二十天内，萧灸却犹如老僧坐化一般，盘坐在船舱内，若非能够从其体内感觉到那股生气的话，恐怕连林焱都是会认为他是否真的在修炼中出现了什么状况。
    “唉，这家伙。&quot;究竟是在修炼什么，居然处于修炼状态这般长久的时间。&quot;”林焱坐于船头，手掌几乎惯性般的输入一股斗气进入空间船内，然后看了船舱中的萧炎，无奈梅摇了摇头，自语道。
    就在林焱自语间，船舱中一直纹丝不动了二十天时间的萧炎，身体居然是微微颤了一颤，旋即那紧闭的双眸，也是缓缓睁开。
    见到萧炎突然睁开双眼，林焱脸庞上也是涌上一抹惊喜，重重的松了一口气，但却并未出声打扰。
    睁开眼的萧炎，长长的吸了一口空气，眼中也是掠过一抹欣喜之色，手掌摊开，旋即三道不足拇指大小的火焰，悄然浮现，然后宛如精灵般的绕在其指间飞绕，隐隐间，有着一股炽热的波动散发而出，经过萧炎长达二十天时间不眠不休的锤炼，这三种兽火，比起之前，无疑是强横了几倍之多。
    “总算是锤炼成功了。&quot;”
    望着这三缕细小的兽火，萧炎心头也是大松了一口气，长达而时间不眠不休的锤炼，若非是他灵魂力量过人的话，恐怕也是绝对坚持不下来，换作其他人，没有个将近半年时间，怕是很难成功将这三种兽火锤炼到这种地步，毕竟，他们可没有异火来压制。&quot;
    “接下来，便是最后一步的融合了，若是能够成功融合出火种，那么这弄焰决，方才能够算做修炼成功，只要日后多寻找兽火喂养，迟早能够凑集施展毁灭火莲所使用的“化生火”&quot;’”
    萧炎低声自语，脸庞上也是有着一抹凝重之色。
    毕竟，这最后一步的融合，方才这弄焰决，最为困难与危险的一步!
    (下午三点开车从南京回无锡，吃了饭到家也将近八点半了，赶忙码了一章出来，所以有些晚，下面一更，或许还会更晚一些，说不定要在12点后，所以若是等不了的弟兄，建议明早再看。另外感谢大家支持天蚕土豆吧！）   
^^
第一千一十二章 火种
    萧炎目光紧紧的注视着手指间的三缕细小火焰，片刻后，抬起头，对着船头的林焱歉意一笑，道：“剩下的时间恐怕还是需要你来操控空间船，我这修炼的斗技，还需要最后一步。”
    闻言，林焱却是笑着点了点头，道：“小事，你安心修炼便好，只要别出了什么意外事故，另外，距离虫洞尽头，应该还有十天左右的路程，在出去之前，你得苏醒过来一次，出虫洞时会有些颠簸，那时候会对你造成不小的干扰。”
    萧炎微微一笑，视线再度转回那三缕细小火焰，脸色也是逐渐变得凝重，能否将弄焰决修炼成功，便是取决于他那毁灭火莲能否继续施展，这可是萧炎的大杀器，若是因此便失去了效果，损失也的确是大大了点。
    “融合&quot;”
    轻吐了一口气，萧炎眼眸再度缓缓闭上，而指尖处的三缕细小兽火，也是嗖的一声，钻进其身体之内，&quot;
    心神沉入体内，在那一团碧绿火焰之中，三缕细小的兽火四处游动，不过在靠近到琉璃莲心火一段距离后，便是会受惊般的退开，存异火面前，寻常兽火就犹如臣民见到君王一般，极其的畏惧。
    萧炎心神紧紧的注视着这三缕经过二十天时间不眠不休方才锤炼而出的兽火，半晌后，终于是下定了决心，一道命令，由心中散发而出。
    随着这逆命令的传出，一股无形巨力立刻涌出，将三缕兽火紧紧握住，然后狠狠的撞击在一起!
    “嘭!”
    三种兽火相碰，彼此间顿时抗拒力爆发而出，一股三色火浪扩散开来，不过在与周围包裹得严严实实的碧绿火焰接触到一起时，方才缓缓被琉璃莲心火给抵御而下。
    对于这爆发而起的火焰，萧炎并未在意，心神
    一动，巨力生生的将三缕兽火强行糅合在一起!
    三种火焰被强行压缩在一起，抗拒力顿时大增，原本平和的火焰表面，犹如沸腾了起来一般，不断的翻腾着无数细小的气泡，那般模样，就犹如即将要爆炸一般。
    火焰的这般剧变，并未令得萧炎如何变色，想当年他在创造佛怒火莲时，那才是真正的惊心动魄，稍有半点差错，他便是得葬生在那场异火融合之中，与当年那一幕比起来，现在的这三种兽火，也仅仅只是小儿科而已。
    不过虽然是小儿科，但毕竟是修炼弄焰决的必
    经步骤，因此萧炎备然也是要全力以赴，&quot;
    有过当年融合异火的经验，这次的融合，萧炎也并非显得手忙脚忙，灵魂力量闪电般的侵入鞣令在一起的火焰之内。
    灵魂力量十进入火焰之中，便是感受到其中弥漫的那种狂暴，就犹如火山即将喷发之前的暴动一般，三种火焰彼此抗拒，每次火焰分子的对碰，都将会令得火焰之中的狂暴更胜一分，按照这样下去，爆发似乎是迟早的事情。
    感受着火焰内的那种火山喷发前的预兆，萧炎心头也是逐渐凝重，心神一动，那包裹在外围的碧绿火焰猛的收缩，而随着其收缩，其中的压缩力也是陡然暴涨!
    伴随着那股压缩力的迅猛暴涨，那火焰之内的狂暴之力更是成倍翻涨，眼看就将爆发而开，但萧炎居然依旧是没有减弱压力的表示。&quot;
    “嘭!”
    在那越来越恐怖的压力之下，强行糠合在一起的火焰终于是抵御不住，一声闷响，犹如那喷发的火山般，轰然爆裂而开!
    火焰爆裂，强猛的火浪成涟漪般的四下扩散，然后重重的撞击在四周的琉璃莲心火上，那股狂猛冲击力，令得琉璃莲心火都是出现了剧烈的震荡。&quot;
    狂猛的力道，尽数倾泻在琉璃莲心火之上，不过好在萧炎早有准备，因此并未让得这股冲力扩散而开，不然的话，即便以其现在的身体强度，遭受这么一次冲击，也是会吃一些苦头。
    不过虽说将火焰爆裂的力道抵御了下来，但这
    次的融合似乎是并不怎么成功？
    碧绿火焰之内，三缕火焰已经尽数消散，飘散在其中的，是三缕极为细小的火苗，这三簇火苗，极为的微小，忽闪忽闪的模样，就犹如一吹就会熄灭一般。
    此刻的三缕火苗，隐隐间，似乎在这次爆炸中，失去了兽火之-内-所隐藏的那份狂野，飘荡间，扰如烛火…
    望着这三缕一吹便是会熄灭的火苗，萧炎心中，却是轻轻的松了一口气，旋即一声低笑，心神一动，三缕火苗，居然是再度飘飘荡荡，然后互相接触，&quot;
    这一次的接触，并没有再爆发先前那般的剧烈反应，在萧炎灵魂力量暗中的操控下，三缕火苗，安静的被糅在一起，然后，在外界萧炎特意所制造而出的一种极为巧妙的压力下，三缕火苗之内的火焰分子，居然有着开始融合的趋势!
    这种迹象，虽然极为细小，但却依旧是被萧炎的灵魂力量察觉，当下心头也是涌现一抹欣喜之意，旋即稳定心神，保持着这种特定的压力，徐徐的将三缕火苗，逐渐的彻底融合…&quot;-
    这种融合，也同样并非是一日之功，这是一个精妙的活计，需要长时间保持那种稳定的压力，并且还需要灵魂力量彻底的掌控火焰之内的任何细微变化，不过以萧炎的能力，这些步骤，大释是能够完美完成，一切，都只待时间流过，&quot;
    在萧炎沉入心神融合三种兽火间，时间一天夭的度过，一眨眼，便是将近九天时间过去，而经过将近二十九天时间的穿行，空间船距那虫洞尽头也是越来越近，&quot;
    林焱盘坐在船头，惯性般的在船头的灌八一股斗气，然后揉了揉额头，脸庞上，隐隐透着一分疲惫，将近一个月的操控，虽说对斗气的消耗不是很大，但却极耗心神。
    “还有一天时间便是能够出虫洞了，这家伙，居然还没好么？”林焱望了一眼船舱中的萧炎，然后看了看四周那些同样因为即将抵达目的而显得格外兴奋的空间船，不由得苦笑了一声，这一次他好像给萧炎当了一个月的船夫了…
    “在出空间虫洞时会有剧烈的空间波动，到时候萧炎肯定会被干扰，这种情况，若是引得体内斗气动乱，那可不是小事，&quot;”林焱沉吟了片刻，旋即一声轻叹：“，算了，若是在出虫洞之前他还不醒来的话，也只能强行将其叫醒了，&quot;”
    打定了主意，林焱也是赶忙提起精神，操接着空间船保持着稳定的速度，化为一道流光，对着那空间虫洞尽头，迅速掠去，&quot;
    一天时闰，并不长，然而这期间，萧炎却依旧是没有苏醒的迹象，这令得林焱脸庞上也是不由得开始出现一些急躁之色，他能够清楚的感觉到，这里的空间能量开始变得浓郁起来，显然，距离虫洞出口，也是越来越近了。
    目光远眺，隐隐间能够看见一个散发着银芒的圆形光圈，林焱偏头看了一眼船舱中的萧炎，终于是一咬牙，站起身来，对着他快步而去。
    走进船舱，林焱手掌迅速对着萧炎肩膀拍去，然而就在其手掌即将落在其肩膀上时，一股碧绿火焰几乎是闪电般的自萧炎体内暴射而出，直掠林焱!
    见状，林焱脸色一变，他能够感受刭那碧绿火焰之内蕴含的可怕能量，当下身形一动，那丑陋的身法急忙施展而出，将那道碧绿火焰躲避开去。
    刚刚避开火焰，林焱还来不及松口气，背后热风便是陡然袭来，他惊恐的偏过头，一道碧绿火焰-，却是在眼瞳之中急速放大。
    如此近距离，即便是林焱有着那怪异身法之助，也是难以闪避而开，因此居然只能眼睁睁的看着那道火焰对着自己身体暴射而来。
    “定!”
    不过幸好，就在那碧绿火焰即将射到林焱身体之上时，一道轻声，却是突然在船舱之中响起，旋即那道火焰，便是极为乖觉的立刻顿下，不过那炽热的温度，依旧是令得林焱后背心泛起一股灼痛之感，当下急忙跳开。
    跳到一旁，林焱心有余悸的看了一眼那碧绿火焰，这才转回目光，望着那不知何时睁开双眼的萧炎，一声苦笑：“你返家伙，总算是醒过来了。
    萧炎冲着林焱微笑着点了点头，伸手将碧绿火焰收入体内，手指轻轻一搓，一缕苍白如骨般的火苗，噗的一声，悄然窜出。&quot;
    这缕苍白色的火苗，正是经过三种兽火成功融合后的产物，也将是新一代“化生火”的火种!日后萧炎能否施展毁灭火莲，就得看这小东西了，&quot;
    满意的目光缓缓从苍白火苗上收回，萧炎将之收入体内，这才站起身来，走出船舱，目光望向不远处的那巨大银色光圈，不由得微微一笑。
    “丹域，三千焱炎火，我来了-”   
^^
第一千一十三章 中域，天黄城
    这是一片辽阔的碎石广场，在广场中心位置，有着一方巨大的石台，石台顶尖处，几十丈庞大的漆黑虫洞，正在缓缓旋转，一股惊人的空间波动，不断的从其中满溢而出。
    “噗！噗！”
    碎石广场的寂静持续了半晌，突然响起一道道低沉声音，而随着这些声音的响起，只见得那虫洞处，泛起一阵阵剧烈的空间波动，一道道人影，从其中笔直般的闪掠而出，旋即错错落落的落在广场之上。
    “总算是出来了，这该死的空间虫洞，妻在是太难熬了。“”落在地面上，林焱顿时深吸了一口外界那新鲜的空气，宛如解脱般的笑道。
    在其身旁，萧炎也是略有同感络点了点头，目光四处扫动，此刻的广场上，已经有着不少从空间虫洞内出来的人影，因此这片安静的广场，立刻便是变得充斥了活力起来。
    “这里便是丹域了么？”萧炎搓了搓手掌，收回好奇的目光，问道。
    “不是。”林焱摇了摇头，道：“这里只是中州的中心，对外也号称中域，而丹域，则是处于中域的中央位置。”
    “中域。“”萧炎一怔。
    “嘿嘿，如果说中州是斗气大陆的中心化，那么这中域便是中州的中心，那些有名的顶尖势力，大多都是将总部设在中域内。”林焱笑了笑，道：“我们现在所处的地方，便是中域西南，这片区域中，名头最大的，便是音谷与焚炎谷，这两大势力算是这片区域的主宰，当然，除了这两大势力外，还有着其他大大小小数不胜数的一些势力，但与音谷与焚炎谷比起来，却是差了太多，而柳擎的家族，便也是在这西南区域。”
    “焚炎谷？”闻言，萧炎心头顿时一动，对于这个势力，他可是久闻其名，而且那陪伴他数年时间的天火三玄变，也正是这个势力所有，因此对于他们，萧炎还是很感兴趣的。
    “一殿一塔，二宗三谷四方阁，这焚炎谷与音谷的实力，即便是比起风雷阁都是要强上不少，特别是这焚炎谷，传承了敌百年，底蕴相当之强，嘿嘿，另外，偷偷告诉你，这焚炎谷之内，也是有着一种名为九龙雷罡火的异火哦\&amp;“”林焱突然凑近萧炎，神秘的道。
    萧炎微微一笑，旋即也是有些无奈，即便他知道焚炎谷有着一种异火，但也不可能对之出手，不提焚炎谷本身那恐怖的实力，即便他真能将九龙雷罡火弄到手，可上面早就被焚炎谷那些强者设置了极为完美的封印，得到了，恐怕也是无法将之吞噬，反而还会因此而得罪一个实力比风雷阁还要强悍的可怕势力。
    不过虽说不能将主意打到九龙雷罡火之上，但对于那天火三玄变，萧炎却是兴趣极浓，经过这些年的修炼，他也是逐渐的清楚这天火三玄变是何等的玄奥，特别是对于他这种体内拥有着不止一种异火的人来说，更是如虎添翼，若是能够将天火三玄变剩余的两变修炼之法弄到手，萧炎的战斗力必将突飞猛进！
    “若是有机会的话，或许可以试试能否得到天火三玄变剩余的两变，不过这次，若非情况特殊，还是不要轻易显露自己也会天火三玄变，不然若是这焚炎谷又像风雷阁那般顽固，恐怕又是一番不小的麻鞫卜。”萧炎略作沉吟，在心中喃喃道。
    “这里距丹域还有多远？”抬起头来，萧炎对着林焱问道。
    “路程不短，不过中域有着不少短距离传送的空间虫洞，六七天时间，便是能够抵达丹域。”林焱算了算，旋即望向萧炎，道：“柳擎家族所在的天黄城，刚好便是在一座我们必经的城市，那座城市有着可以通往丹域的空间虫洞。”
    闻言，萧炎也是略感讶异，旋即笑着点了点头，道：“正好，可以顺便去看看那家伙，我也有好几年未曾见过柳擎了，不知道他如今怎么样了。”
    林焱笑了笑，道：“柳擎如今可是家族族长，他的修炼天赋比我好，我当初与其分开时，他便是达到了三星斗皇层次，如今的话「怕至少也是七星斗皇了。“既然你决定了，那便由我带路吧，以我们两人的速度，一日左右的时间，便是可抵达柳擎那里。”
    萧炎微笑点头，距丹会的开始，还有着一段距离，他正好可以一路过去，顺便中途收集一些兽火，壮大体内的那丝化生火的火种。
    见到萧炎并未反对，林焱也就不再废话，背间一颤，斗气双舒展西开，身形一动，便是掠上高空。
    斗皇级别的强者，虽说在中州算不得太过稀罕，但也勉强能够进入准强者之列，因此当碎石广场上的一些人见到腾空的林焱后，皆是投来一道道艳羡的目光，如今年轻便是成为了斗皇，日后成就想必不可限量啊。
    而就在他们艳羡间，萧炎却是脚掌踏着虚空，迅速掠上天空，然后与林焱一招手，两人便是化为一道流光，消失在那广场上一道道呆滞的目光之中。
    “踏空而行？斗宗？那小子居然是个斗宗强者？”
    在萧炎二人消失在天际之边后，广场上方才有着一些人回过神来，发出一道道难以置络的惊呼之声，斗宗，即便是放眼中州，也是绝对的强者，无数人为了这个层次拼尽一切的奋斗，然而最终能够真正如愿抵达这个层次的人，却是少之又少，因此也难怪那些人在见到萧炎这位如此年纪的斗宗后，会这般失态。”
    夭黄城，一座规模丝毫不比天北城小的城市，而且由于这座城市有着能够直通丹域的空间虫洞，也是令得这里的人气，远超天北城。
    夭黄城中，大小势力林立，其中以两大家族为尊，一为柳家，二为程家，这两大家族算是天黄城内实力最强的势力，当然，两个家族，都并没有资格建造空间虫洞这等远距离的传送点，因此这里的空间虫洞，并不属于两大家族任何一方所有，而其所有方，是焚炎谷。
    焚炎谷乃是这方圆几千里之内真正的霸主，掌控着诸多城市，唯一能与其抗衡的，便是音谷，不过这音谷素来神秘，势力范围远不及焚炎谷，但却依旧没有任何人敢对其抱有小觑心理，能够与焚炎谷相媲美的势力，只要用屁股想都能知道，这可绝对不会是什么省油的灯。
    焚炎谷掌控的城市极多，而这天黄城也正是在其囊括范围之中，其实说起来，柳家与程家，倒是能够算做焚炎谷的附庸势力，而至于这空间虫洞的管理权，则是由焚炎谷来选择代理，自然的，这代理方，持会名正言顺的成为迳廑城市之中的老大，这些年里，空间虫洞的管理权便是不断的在柳家与程家之中转换，但却并未有一方能够长久的将之掌控，这或许也能够算做焚炎谷的一种驾御手段。”
    以萧炎二人的速度，抵达天黄城并未消耗太多的时间，不过短短一日之内，便是隐隐间看见了夭黄城的轮廓。”
    这一日的赶路中，萧炎在路径一些山脉时，也是会粗略的搜索一遍，因此倒也是弄到了两种兽火，虽然并非很强，但也聊胜于无了。
    随手将两种兽火熔炼进入化生火的火种内，感受着那逐渐变得壮大的火种，萧炎也是不由得一笑，天下间兽火种类繁多，要获取并非很围难，而且中州魔兽无数，以他现在的实力，只要往那些魔兽汇聚的山脉一钻，要收取兽火，也是相当轻松…
    “这便是你所说的天黄城？”萧炎抬起头，望了一眼远处葱郁掩盖下的城市一角，不由得笑道。
    林焱点了点头，目光四处扫了扫，提醒道：“这里是焚炎谷的势力范围，你行事小心点，至于那天火三玄变也别轻易使用，虽然焚炎谷不像风雷阁那般将斗技看得跟命一样，但你一外人使用他们的斗技，人家看见了心中也会有些不爽的。”
    在赶路中，萧炎也是将天火三玄变的事情告诉了林焱，这倒是令得后者极为的惊愕，他没想到萧炎不仅修行有风雷阁的斗技，还连这焚炎谷的斗技，他手头-里都具备着，因此也是多番告诉他，尽量将之隐藏。
    萧炎微笑着点了点头，日光顺着大道望着远处，那里，一座庞大的城市，悄然的匍匐在森林之中，犹如望不见尽头的巨兽般。
    “走吧。“照你所说，这天黄城的空间虫洞此次是由柳家掌控，这倒是能够顺利一些，而且柳擎这家伙，不知道这些年到哪种地步了？”
    轻芙一声，萧炎眼中掠过一抹好奇，当年的柳擎，可是内院强榜前三的存在，那时候，连他都是得仰望，不过就是不知道这些年后，他又是能达到哪种境界？
    （还有一更，会在12点前更新）   
^^
第一千一十四章 虫洞争夺
    走近城市，雄伟的城墙带着一分森严的出现在了两人面前，在那高耸的城门之下，人流来往不息，沸沸扬扬的充斥着喧闹的气息。
    两人安稳的行进城市，望着宽敞的街道以及两旁几乎望不见尽头的商铺建筑，特别是那街道中，黑压压的人头带着喧哗的声音，化为庞大铬声浪，扩散而开，旋即直冲云霄。
    “这黄天城人气倒是极为旺盛，恐怕都是能与黑角域那几个人气最为旺盛的城市相比了。”望着这雄伟的城市以及人气，萧炎也是忍不住的啧啧赞叹道。
    “这里可是中州中域，整个大陆的中心点，黑角域虽说同样不弱，但怎能与这里相比。”林焱嘿嘿笑道，旋即辨认了一下路线，然后便是领着萧炎，对着柳家所在的方位快速行去，他曾经在这里呆过一段时间，因此对黄天城也颇为的了解。
    萧炎跟在林焱身后，穿过几条极长的街道，然后经过几个拐角，一座占地极为辽阔的庄园，便是出现在了二人视线之内。
    这座庄园极为辽阔，并且在此刻的庄固之外，几乎占满了手持武器的守卫，警戒而冰冷的目光，不断的在周围扫过。
    见到这庄园的严密防守，萧炎也是一怔，愕然道：“这大白天的，需要这么多守卫？”
    林焱也是愣了愣，片刻后眉头微微一皱，低声道：“好像有点不对劲，以前柳家不会弄这么多守卫的，你等等。&quot;”说完，林焱目光一转，从一旁拦下一名步履匆匆的男子，抱拳笑道：“这位朋友，不知道这黄天城发生了何事？为何柳家会突然这般？”
    被林焱拦住的那人，有些疑惑的看了林焱一眼，道：“你是从外面来的？现在柳家与程家正在争夺空间虫洞的管理权，两家都是带了不少人在城中心那片广场那里呢，全城的人都是跑过去看热闸了。
    闻言，林焱眉头再度一皱，对着面前的人拱了拱手，然后转身走到萧炎身旁，低声道：“不对啊，我记得这一年内的空间虫洞管理权，是该轮到柳家的啊，怎么又来争夺了？”
    萧炎也是听见了先前那人所说，当下微笑道：“去城中心看看不就知道了。”
    林焱点了点头，旋即嘿嘿笑道：“更新最快当然是，看来柳擎这个组长当得也不是那么顺心啊，跟我来吧，这种争夺可不常见，&quot;”
    说完，林焱转身带路，加快步伐的对着城中心的位置行去，萧炎笑了笑，也是紧随而上。
    天黄城的城中心处，有着一片极为宽敞的青石广场，在广场中央有着一方石台，石台上，巨大的漆黑空间虫洞正在缓缓旋貉，一股惊人的空间波动――从中弥漫而出。
    广场周围，此刻几乎是被密密麻麻的人海所占据，喧哗的声音犹如魔音般，令得人耳膜生疼，无数道好奇的目光，皆是望着广场中央，那里，有着两波人马正在对恃之中。
    “程耀，今年的空间虫洞，乃是我柳家所管，今日你这番作为，是什么意思？”
    在左方的一波人马中，领头者是一名体型壮硕的男子，其脸庞坚毅，隐隐间有种不怒自威的感觉，这种脸庞，隐隐透着几分熟悉，若是细看的话，除了柳擎之外，还能有谁？
    如今的柳擎，已经没有了当年的那种锐气，取而代之的，是一种沉稳，毕竟柳家所需要的，是一个合格的族长，可不是一个血气方刚的毛头小子。
    在柳擎身后，有着两名发须皆白的老者，两人随意而立，但却是有着一股磅礴的气势，悄然荡漾，令得人不敢有丝毫的小觑，另外，在其身旁还有着一道丰满成熟的动人娇躯，此女一身红衣，脸若桃花，充斥着一种诱惑之力，看上去极让男人心动，而这张俏脸，同样不陌生，柳菲，一个颇为动人的名字，当年在内院，她还与萧炎有过一些小摩擦。
    不过经过几年岁月，如今的柳菲，也是出落得越发诱人，犹如那成熟的水蜜桃一般，令得广场外不少男人的目光，都是不自觉的转移了过去。
    “嘿嘿，柳擎，说起来你还比我小一辈，对长辈说话，可不能这般不客气。”
    柳擎等人对面，同样有着一大群满脸凶气的人，他们的领头者，是一名中年男子，他目光阴翳的瞥了柳擎一眼，旋即怪笑道。
    闻言，柳擎面露冷笑，刚欲说话，一道苍老声音，却是突然从广场中响起。
    “这是我焚炎谷梅最新命令。”
    听得声音，场中无数道目光顿时转移而去，只见得一名身着赤红袍服的老者，正佝偻而立，在其苍老的脸庞上，有着不少红色的斑点。
    “焚炎谷的赤火长老？
    见到这位老者，广场中顿时响起一道道惊呼声，柳擎以及其身后的两名老者脸色也是微微一变，旋即拱手客气的道：“原来是赤火长老，不知这道最新命令，究竟是何意？按照以前的规矩，现在可还不是空间虫洞管理权交接的时候啊？”
    “谷主下了命令，需要请一些高阶炼药师去焚炎谷助其老人家炼制一味丹药，不过至今未能找到合适人造，因此便颁发下来，若是谁能寻找高阶炼药师，空间虫洞的管理权，便交给其家族，此效维持之年时间。”被称为赤火长老的老者，淡淡的道。
    “程家找到了一名获得了丹塔认证的六品炼药师，你柳家若也是能够寻找出来，并且请他随我去婪-炎谷的话，这空间虫洞，也能交给你们，并且时间从一年延长到三年。”赤火长老手指指向程家方向，那里，一名身着紫色炼药师袍服的老者，正傲然负手而立。
    “六品炼药师？”闻言，柳擎脸色也是一变，他柳家的确也有炼药师，但最高的，却只是一名五品炼药师，六品的，倒是未曾出现过，毕竟那种等级的炼药师，即便是在焚炎谷这等势力中，也是能够谋取个不错的待遇，谁会来他们这种说大不大，说小不小的家族？
    “赤火长老，这事来得太突然，能否给我柳家几日时间，我定会全力寻找六品炼药师!”脸色变幻了一阵，柳擎只能这般道。
    赤火长老摇了摇头，语气还是那般不起丝毫波澜：“这是谷主亲自下的命令，谁敢拖延？别说你柳家了，即便是老夫，也没那本事，若是今天之内，你柳家请不出六品炼药师的话，那么便将空间虫洞的管理权，交给程家吧。”
    见到赤火长老不讲半点情面，柳擎脸色也是颇为难堪，拳头紧握，一天之内，他去哪里找六品炼药师？真以为六品炼药师是大白菜么？这种等级的炼药师，即便是在丹塔中，也是算得上接近尖端的力量了。
    “这个老不死的肯定是收了程家的礼!”在柳擎身后，柳菲咬着银牙，极为不忿的道。
    “闭嘴!”柳擎脸色一沉，其后的柳菲见状，也只能委屈的跺了跺脚，不再说话。
    “怎么办？两位长老。”偏过头，柳擎望向身后的两名老者，叹息道。
    闻言，两名老者也是苦笑了一声，道：“更新最快当然是，当初我们也隐约听说过一点焚炎谷似乎在寻找高阶炼药师的消息，但并未往心理去，没想到。&quot;菲儿说得怕也是没错，应该是早有人通知了程家，这位六品炼药师，我也有所耳闻，据说是一名晋入六品炼药师时日颇久的高级炼药师，这天黄城中，怕是很难找出比他等级更高的。”
    听得两人这般说，柳擎心头也是一沉，拳头紧捏的嘎吱作响，空间虫洞对于柳家太过重要，这是一笔极大的收入，有了这些收入作底蕴，他们柳家方才能够招聘更多的能人以及扩张势力，但若这次被程家夺走的话，那他们发展的速度，必然会出现停滞。
    “呵呵，柳侄子，还是不要再胡思乱想了，安心将空间虫洞的管理权交出来吧，以后若是我高兴的话，或许还是可以让柳家分点汤喝的。”那被称为程耀的中年男子，见到脸色变幻的棒擎，不由得怪笑道。
    听得对方这番暗蕴嘲讽的话语，柳擎脸色也是铁青了许多，不过如今的他已是柳家的族长，一举一动都必须为家族考虑，当下也只能压下心头的暴怒，不甘的咬了咬牙，声音阴沉的道：“程耀，这次算你狠!走!”
    话音一落，柳擎只能面色铁青的一挥手，转身欲走。
    “嘿嘿，柳擎，这可不像你啊，难道就这样放弃不成？”就在柳擎刚刚转身时，一道身影却是从广场之外掠来，冲着柳擎笑道。
    “林焱？”
    见到来人，柳擎也是一怔，旋即叹息了一声，苦笑道：“算了，走吧，你又不是六品炼药师，帮不了我。”
    闻言，林焱却是怪笑了一声，道：“我的确是帮不了你，但有人帮得了你啊。”话音落下，他转过头，冲着天空上笑道：“我说，你要在上面待多久？”
    见到林焱的举动，柳擎，柳菲等人也是一愣，旋即桔起头，却是见到天空上，一道年轻身影正踏空而来，旋即轻轻的落在地面之上。
    “踏空而行，斗宗强者？”
    见到这一幕，柳擎等人心中一凛，刚欲抱拳，说句客气话语，一道熟悉得令他难以忘怀钧笑声，却是突然响起，令得他身体猛的僵硬了下来。欢迎大家来到！
    “柳擎，几年不见，别来无恙啊！“”   
^^
第一千一十五章 故友相见
    熟悉的轻笑声，令得柳擎身体因此僵硬而下，片刻后，终于是猛的回过神来，一脸难以置信的望着面前那微笑的陌生青年：“你…你是萧炎？”
    柳擎这话一落，其身后的柳菲娇躯也是猛的一震，萧炎，这个名字，在她心中同样是留下了难以磨灭的印象，这个当年内院真正的天才，连她引以为傲的表哥柳擎，都是赶之不上…
    美日偷偷的打量了一下面前的青年，旋即顿在那张有些陌生的脸庞上，微微一怔，旋即心细的她便是发现了一点端倪，玉手在袖中微微搅动，目光有些躲闪，当年她与萧炎有着一点小恩怨，从而也导致萧炎与柳擎交手，但最后的结果，却是彻底的令得她心中的倚仗倒塌而去，直到现在，柳菲都是难以忘记当年在那竞技场中，那道傲然而立的削瘦身影，那时候的萧炎，尚还只是一个刚刚到达内院不久的少年，然而他的成就，却是足以让整个内院为之侧目。
    “真的…是他么？”柳菲贝齿轻咬着红唇，自古美人爱英雄，萧炎让得她明白，这个世界上，比她心目中那近乎无敌的表哥强悍的人，还有很多，而这，也令得她日后逐渐的收敛了刁蛮，懂得了温婉待人。
    “面貌有些差距，不过这声音应该没错。“”萧炎笑着摊了摊手，日光在柳擎身上扫了扫，不有些讶然道：“七星斗皇？很不错嘛，比林焱都要强上不少啊。”
    听得这依旧熟忌的语调，柳擎也终于确定了面前之人的身份，当下眼中涌上一抹激动之色，眼睛同样在萧炎一扫，旋即脸庞上的表情微做一滞，苦笑道：“你现在，怕是已经突破到斗宗了吧？”先前萧炎踏空而来的那一幕，可是被他看得清清楚楚。
    柳擎的话，也是令得其身后众人脸色皆是有些变幻，目光奇异的在萧炎身上扫过，如此年轻的斗宗强者，可是相当之少见啊。
    “好运罢了。”萧炎微微一笑，也奔未否认。
    “唉，还是追不上你，不愧是内院天赋最为优秀的人啊，不得不服。“”柳擎叹息了一声，当年在他半只脚踏入斗王时，萧炎尚还只是一名斗灵，然而如今短短几年时间，却是已经达到了足以让他仰望的地步，这般极端变化，可当真是令人有些难以接受。
    萧炎笑了笑，目光在柳擎身后的柳菲脸颊上扫过，对着她微笑着点了点头，而在他这微笑下，后者脸颊却是泛起一抹桃红，美眸躲闪的转移西开。
    “当初离开，也不等等我，还以为你们出手什么事。”萧炎日光转回柳擎，笑道。
    “林焱他们说你大仇得报，再留在那里也没多少用了，于是便是结伴离开了加玛帝国，对了，你来这里干什么？”柳擎笑道，脸庞上的铁青之色倒是消散了许多，能够在这里突然遇见萧炎，显然他心中也是极为的愉悦。
    “我需要去丹域，天黄城有着直达丹域的空间虫洞，顺路过来看看你这家伙。”萧炎微笑道，目光不着痕迹的扫了一眼不远处的程家等人闻言，柳擎点了点头，旋即豪迈的笑道：“等今日过去，空间虫洞便是会重新开启，到时候我帮你打点一下，这点小事交给我便好。
    “空间虫洞已经该轮到程家掌管了，他们素来看我们柳家不顺眼，表哥你若是出面的话，他们反而会诸多刁难。”柳擎身后，柳菲突然嘀咕道。
    柳擎脸色一沉，柳菲顿时不再吭声。
    “怎么回事？需要帮忙么？”萧炎似是未曾看见柳擎的脸色，日光转向柳菲，笑道。
    “没事，一些小麻烦而已，走吧，先回去，既然你来了天黄城，说什么也是要好好招待你一番。”柳擎摆了摆手，就欲上前揽住萧炎肩膀，芙道。
    “当初你跟我去加玛帝国时，我可未曾说过这种话。”萧炎直视着柳擎，却是轻笑道。
    柳擎手臂僵在半空，目光与萧炎对视了一眼，只能苦笑了一声，叹道：“这里可不是加玛帝国，光是一个程家的实力，便是比云岚宗更强，你若是出手的话，恐怕会隔绝自己引来一些麻烦。
    “嘿嘿，柳擎，你也太小看萧炎了，他可刚刚从风雷阁中表出来，连风雷北阁的阁主费天都奈何不了他，一个小小的程家，又算得什么？”一旁的林焱，撇了撇嘴，道。
    闻言，柳擎以及其身后的两名长老也是一愣，旋即略微动容，从风雷阁中杀出来？
    “别听这小子瞎说，只是刚从雷山下来而已，与风雷阁有些恩怨，不过已经解决掉了。”萧炎摆了摆手，笑道，语气虽然显得轻风云淡，但其中那番惊险，即便是柳擎等人也是能够有所感觉。
    柳菲美目中有着许些异彩闪烁，目光缓缓的在萧炎身上扫过。
    柳擎在略作惊叹之后，略微挣扎了一番，终于是叹道：“还不是因为这空间虫洞惹出的麻烦，原本今年是该轮到我柳家掌控，但焚炎谷却是因为需要寻找高阶炼药师，将这东西当做筹码放了出去，那程家不知道在哪找了一位六品炼药师出来，我柳家等级最高的炼药师，也不过方才五品……”
    “焚炎谷寻找高阶炼药师干什么？以他们的实力，不可能会没有炼“这个就不太清楚了，不过据说是焚炎谷谷主需要炼制一味丹-药，需要一些高阶炼药师从旁协助。”柳擎擂了摇头，道。
    萧炎微微点了点头，目光突然投向不远处那位一脸傲气的桀袍老者，道：“这样说来，只要你们拿出一名品阶比那老头还高的炼药师，那么这空间虫洞便依旧还归柳家掌管？”
    柳擎点点头，望着萧炎，心中不由得升起许些希冀，他知道萧炎也是一名炼药师，而且当年在内院时，便是能够炼制出五品丹药，如今这些年，以后者的天赋，不可能是毫无进展，按其猜测，如今的萧炎，怕至少应该也是一名六品炼药师，虽不敢说能够超过那位紫袍老者「但多半也不会比他弱多少…
    见状，萧炎一笑，缓步而出，然后对着那名红袍老者拱了拱手，微笑道：“这位前辈，柳家可还未曾认输，所以这交接还请稍等。”
    萧炎在一出现时，赤火长老便是发现了他，对于前者能够在这般年龄便是达到斗宗层次，他同样是略感讶然，这般成就，即便是焚炎谷中，同辈人中，也是少有人能够达到啊。
    “若是未曾认输，便将炼药师请出来吧，若是柳家能找出比曾修大师更强的炼药师，那么这空间虫洞的掌管权，依旧归柳家所用。”英-许是因为萧炎如今的实力，赤火长老语气倒是松缓了许多，道。
    闻言，萧炎微笑着点了点头，然后a光转向那名紫袍老者，拱手笑道：“既然如此，那便让小子与这位曾修大师比试一下，可好？”
    “你便是柳家请来的炼药师？”听得萧炎此话，赤火长老也是一愣，老辣的目光缓缓的在萧炎身上扫过，不由得有种难以置信的感觉，萧炎能够以这般年龄达到斗宗层次已经合得他极为震撼，若说他还有着一个炼药师身份的话，那未免可太可怕一点吧？
    斗气修炼与炼药术，皆是两条博大精深的道路，要在其中一条中脱颖而出便是殊为不易，想要在两条路上都是取得不俗成就，能够成功之人，可是少之又少！萧炎这番话，也同样是引起广场周围围观的人群一阵骚动，不过更多的人，都是对萧炎的话嗤之以鼻，一个如此年轻的青年，虽说其似乎实力很强，但这并不代表着他有资格向曾修这等炼药大师挑战，”
    而告为当事人之一的曾修，也是愣了愣，旋即干枯的脸庞上掠过一抹冷笑，望着萧炎，道：“或许比斗气老夫还真不如你，但这炼药术，说句不中听的话，你还不够资格！”
    对于曾修这番冷笑话语，萧炎却是未曾理会，目光转向赤火长老，笑道：“不知道这要如何比试？难道当众炼丹？”
    “不用如此麻烦，老夫没这么多时间与你瞎耗。”曾修接过话头，冷笑一声，道：“既然你也是炼药师，那么应该也知道灵魂力量对于炼药师的重要性，既然如此，那便比灵魂力量！念在你是晚辈「老夫便让你先出手，只要你能使用灵魂力量将我击退，那么便算你胜！”
    不怪曾修如此狂妄，炼药师与寻常斗者最大的差距，便是灵魂力量，一名六品炼药师的灵魂力量，足以和一名斗宗强者相媲美！听得曾修此话，萧炎先是一愣，旋即脸色迅速变得古怪了起来，比曾修话语落下，袖袍一挥，负手而立，目光淡淡的望着萧炎，一代大师风范，看起来倒是做得十足。
    “出手吧。”
    萧炎微微张了张嘴，旋即化为一声轻叹，在那无数道目光注视下，缓渡抬起手掌，然后隔空对着那曾修轻轻扇了过去。
    一手挥下，磅礴浩瀚的灵魂力量，顿时犹如风暴一般，席卷天际！这一霎，那一直脸色旱-淡的赤火长老，脸色终于是豁然大变！而那曾修，淡然的脸色，更是瞬间煞白。“-（第一更   
^^
第一千一十六章 一招
    磅礴的灵魂力量，犹如无穷涛浪般，席卷天际，旋即带起一股异常可怕的威压，宛如闪电般的对着那紫袍老者暴掠而尖，沿涂所过处，空间震荡，一丝丝漆黑裂缝，悄然蔓延！
    虽说灵魂力量乃是无形无色，但稍有实力者便是能够感学到那种弥漫天际的恐怖威压，这种威压来源灵魂深处，今得人.平有种颤粟般的感觉，这一刻，场外的众多窃窃私语噶然而止，一此对萧冀井前举动嗤之以鼻的人，脸庞上的表情也是直接凝固，看上去显得分外滑稽.
    如今的萧炎，在晋入斗宗之后.若寻论起炼药师等级的话，恐怕还真是能够达到七品等级，而且再加上他灵魂力量本就极鼻出声，想必即便是与一些真正的七品炼药大师相比都某不涅毒让，
    这等恐怖的灵魂力量，一经施展.那感力自然兽异常可怕，别说这曾修只是一名六品炼药师，即便他达到了七品革级与萧冀战起来，鹿死谁手都是未知之数！
    赤火长老目瞪口呆的望着那席卷天际的硌礴力量，片刻后，深吸/晨起文学网/了一口气，目露震惊的转向不远处的萧簧，一酱嘶哑的声普，带着许些难以置信，缓缓从喉咙中传出：七品炼药师？，！
    灵魂力量，几乎是炼药师仗以生存的根本，因为只有Ｔ雅浑的灵魂力量，炼药师方才能够操控火候.将丹药成功炼制而出，所以，灵魂力量的强横程度，也与其炼药禾相挂钩.在中州上，很多人辨别两名炼药师之间的差距，皆是从这灵魂力量上来区分.
    而这也是为何赤火长老在察觉到萧炎这股灵瑰力量时，能够一口道破其炼药师等级。
    当然，在此刻的赤火长老心中，无疑是翻起了惊涛巅浪他亢论如何都是想不到，萧炎居然不仅真的是一名斗宗，而且还这炼药术上，还有着如此之深的造诣，七品七品炼药师，这般身份，肛便某放在这中域中，也是极具份量，要知道，这等级别的炼药师，即便县存那丹塔之内，虽不敢说是巅峥地步，但也绝对是处干狈北的存存，
    而且最令得赤火长老惊骇的，是萧炎的年龄，一个如此年纪的七品炼药师，即便是以他的阅历，也是生平首次所贝，这等存斗与与炼丹上的天赋，简直堪称近妖了。
    曾修那老家伙，这次怕是真的要倒霉了，居然还敢如此托大
    心中为那曾修轻叹了一声，赤火长老脸唐上也某不由得露出一抹幸灾乐祸的笑意，对于前者的傲气.他同样是略有此看不惯，但碍千对方的身份，也只能对其略微客气.
    在赤火长老为那曾修叹息时，后者心中的悔意，要是比他还要浓郁十倍不止，当然，不管是谁面对着那铺天苇地而来的赌礴灵魂力量时，都不会表现得太过平静。
    曾修的脸庞，此刻几乎尽数煞白，目光也某隐隐诱着一分呆滞与恐惧。身为炼药师，他对灵魂力量的感应也县至为敏感，那迎面而来的磅礴之力，让得他有种面对浩瀚大海般的感觉，这种感带，他只在丹塔的一些长老身上感觉到过，而那些长老.无一倒外的皆悬存巾州拥有着莫大名声！
    然而，这一次给予他这般感觉的，却并非兽异塔的那此弗安，而某一名看上去不过二十几岁的青年，
    七品炼菲师？怎么可能？“
    身体微微的颤抖着，片刻后，曾修眼中猛的涌出一股茄狂的狠声“他绝对不相信，这看上去跟一个毛头小子没多大的筹距的后背，居然能够达到七品这等令他都是唯有仰望的层次，
    狠色涌现，曾修也是迅速退后几步，到了这种时候，他也不再管井，前所放出的大话，一声低吼，一股雄浑的灵碧力量也某自且体内暴涌而出。旋即飞快的在面前凝聚成一片无形的灵瑰障壁，
    扒子，休要在老夫面前装神弄卑”，
    灵魂障壁凝聚而成，曾修也是目光死死的盯善萧炎，冷喝酱.
    对于他的喝声，萧炎抬了抬眼.嘴角泛起一抹嘲弄，一名六品炼药师而已，也当在他面前卖弄灵魂力量，当真是有此自讨苦ｄ的意恩.
    屈指轻弹，萧炎轻声道：，训去！”
    一字落下，那席卷天际的镑礴灵魂力量，瞬间凝聚，旋即存无数道惊骇目光中，居然闪电般的凝聚成一柄宛如实质般的灵瑰铁锤，然后狠狠落下，重重的砸在那片厚实的灵魂障壁之上，
    嘭！“
    两者轰然相撞，一股惊人的波动顿时弥漫篷出旋即”。波般的蔓延整个广场，一时间。广场都是出现了细微的。一道道裂缝，不断的蔓延而出。
    咔嚓！
    灵魂重锤与灵魂障壁接触之点，一**的亢形游漪急谏扩散，而那曾修也是脸色涨紫，拼命的将灵魂力量调动而出然后注入那灵魂障壁之中。
    破！”
    萧炎伸出手掌，遥遥指向曾修.旋即指尖一点虚空，轻声冷冀.
    字音刚刚脱口，灵魂重锤之上.能量陡然暴涨，旋即咔嚓之声，顿时响起，一道道裂缝，在曾修以及那满场惊骇目井巾，汛速的蔓延那无形障壁。
    砰！，！
    裂绫蔓延间，本就摇摇欲坠的灵魂障壁，终干某再也抵御不住那恐怕的灵魂，力量冲击，当下直接砰然一声.化为亢数碎片，爆型而开，
    噗蝼！，！
    灵魂障壁爆裂，与之有所连接的曾修，脸声，瞬间一白，旋即一口鲜血喷射而出，而其身体，也是如遭重击般倒飞而出重重落地，在地面上揍出一道将近百米的痕迹后，方才缓缓顿下Ａ
    满场寂静。
    无数道目光呆滞的望着那倒在地上不知巫诺的曾修一时间，居然是无人开口，一回合，仅仅一回合，一名六品炼药师，便是落败，而是还是败得相当凄惨，而造成这一切的人.却不纣某一个看上尖二十几岁左右的青年而已
    寂静，持续了片刻，终于是被一些抽冷气的声普打破，一省鲨目光带着许些火热的转向场中那连脚步都未曾前踏一步的青年到了这种时候。任谁都能猜到，此人的炼药师等级.恐怕比那曾修还孪高，
    曾修是六品炼药师，而既然萧炎比他还要高，那么答案呼之欲出，七品！唯有这等级别的炼药师，方才能够在灵魂力量的比拼下，摇一名六品炼药师，收拾得这般凄惨
    这人居然是一名七品炼药师？
    无数人喉咙滚动着，眼中的神色近平呆滞，七品炼药师，这可不是一般的重量级别，这种等级的炼药师，即便吾放讲枪冀谷其至丹塔之内，都是绝对的狈尖存在！
    程耀等一干程家之人，目瞪口呆的望着那躺在远处不知菲活的曾修，半晌后，方才艰难的咽了一口唾沫，七品炼药师？辗耻这里，他们便是忍不住的打了一个寒颤，这种存在的人，孪灭他们程家也算不得什么困难之事，只要他开口一声，将会有善很囊矗级强者乐音为且出手。七品炼药师的号召力，无人敢质疑
    这柳家，何时结识了这等级别的炼药师？为何一点贝声都砻未曾收到过？程耀ootxt.com脸庞阴晴不定，心中念头飞转七品炼药师已经不是他们这种家族能够请动的大人物.他怎么都想不俑为何柳家，能够将之请来？
    在程耀等人对面不远处，柳擎，柳菲一行人也同样甚微张着嘴望着远处地面上的曾修，对于他居然在萧炎手中连一回合都是支撑不下来。柳擎他们简直就是感觉有种荒谬的感觉，那可某六品炼药师啊
    七品炼药卑”柳擎身后的那两名白发老者，此刻也是缓缓的吸了一口气，语气之中有着压抑不住的惊喜之意，这位先生居然是一名七品炼药师，族长，他真的是你朋友？”
    听得两人话语中的那分难以置信，柳擎心妾也甚忍不住的秣现一抹得意，这两个老家伙虽说是族巾长老.但一盲以来对他当洪族长都是有着一些成见，今日，正算是借着萧炎的面，挫了挫他们的锐气，
    心中得意，柳擎面上却是不动分毫，淡淡的道”，若不某我朋友，难道两位长老以为别人会出手？”
    闻言，两名长老也是尴尬的笑了笑.却并未回嘴，若柳黛直蛊有着一名七品炼药师的朋友，那对于柳家来说，亢疑将会悬一件天大喜事。
    这位前辈，不知道这场比试.可有结果了？”萧炎袖祝一挥，那弥漫天际的镑礴灵魂力量，瞬间消散，他章向赤火社长微笑道。
    听得萧炎的话语，赤火长老连忙将目光从诡处那不知死活的曾修身上收回，苍老的脸庞上浮现一抹难得的笑容。点了点头。
    小友实力超凡，胜者自然属你.呵呵，天黄城空间电洞未噩三年的掌管权，将会归柳家所有……   
^^
第一千一十七章前往焚炎谷
    听得赤火长老此话，那程耀脸色也是变得相当难看，但碍于对方的身份，却是不再有丝毫不满，只能紧握着拳头，恨恨的看了柳擎一眼，眼中充斥着怒火。
    虽说这程耀也知道这一次是因为萧炎的出现，方才扭转了这一次的局面。但对于一名七品炼药师。以他的实力实在是很难提起一些仇恨之心，因为他非常清楚的知道，一名七品炼药师与偶拥有的能量，是何等的庞大，
    与脸色难看的程耀相比，柳擎脸庞上倒是被一股喜色所覆盖，冲着赤火长老一抱拳，笑道：“多谢赤火长老了。”
    赤火长老笑着摆了摆手，目光却是径直的望着一旁的萧炎，快步上前。对着后者极为客气的抱拳笑道：“呵呵，还不知道小友名讳？”
    “岩枭。”萧炎微微一笑，也是冲着赤火长老拱了拱手。
    “岩枭小友如此年纪便是有这般成就，当真是令人难以置信，不知小友老师是何方高人？”赤火长老笑道，即便萧炎天赋再高，若是没有领路人的话，恐怕也是难以在如此年纪达到这种地步。
    “山野隐士而已，并不算什么高人。”萧炎笑了笑，不着痕迹的将这个话题推了开去。
    见到萧炎并不想在这上面多说，赤火长老也连忙住了嘴，虽说他是焚炎谷的长老，并且本身也是一名斗宗强者，但对一名七品炼药师，他依然是得保持客气。
    “呵呵，柳擎，日后三年，天黄城的空间虫洞，便交给你柳家了，只要每年按时将供奉送到焚炎谷便可。”赤火长老目光转向柳擎，颇为和善的笑道。
    空间虫洞是一笔极为不菲的收入，而柳家能够取得其管理权，但所获得的收入，也必须按照分成缴纳一部分给焚炎谷，这是历年来的规矩。
    柳擎笑着点了点头，他自然也是知道，赤火长老之所以对他这般客气。是因为萧炎的缘故。
    “如今空间虫洞的归属也是有了结果，呵呵，岩枭小友，不知可否有时间与老夫去焚炎谷一趟？”赤火长老搓了搓手，对着萧炎笑道。他的任务是寻找高阶炼药师，如今萧炎把曾修打得半死，若是结果不跟他去焚炎谷的话。那他可就有些悲剧了。
    闻言，萧炎略微沉吟，对于焚炎谷，他同样是有着不小的兴趣，当然。这兴趣自然是来自于天火三玄变以及那所谓的九龙雷罡火，虽说后者他已经大致死心。但若是能够见一见的话，也是能对其他的异火多了解一些。
    “不知道焚炎谷寻找高阶炼药师究竟所谓何事？”沉吟片刻，萧炎终于是问道。
    “呵呵，我家谷主大人想要炼制一味等级不低的丹药，需要一些高阶炼药师的配合，岩枭小友请放心。此事并不难，若是成功后，焚炎谷定然还有重谢。”赤火长老连忙道。
    “炼制丹药？”萧炎眼睛一眯，焚炎谷的谷主，实力必然不会比风尊者弱，连他都是需要的丹药，恐怕品阶至少也是在七品左右。这种等级的丹药，可不好炼制啊。
    “焚炎谷的谷主也是炼药师？”突然间似是想到什么。萧炎突然有些诧异的问道，炼丹大多都是依靠本身实力，外人相助，怎能有什么效果？
    闻言，赤火长老反而是讶异的看了萧炎一眼。
    “焚炎谷的谷主并不是炼药师，但他却对炼药师极感兴趣，奈何条件不全，无法成为炼药师，不过他也是惊才绝艳之辈，凭借着本身对火焰的操控能力，居然也是能够操控异火炼制一些丹药，不过品阶却是并不高，若是炼制高阶丹药的话，则是需要其他的炼药师，从旁协助”一旁的柳擎，凑近萧炎，低声解释道。
    听得这话，萧炎也是忍不住的一愣，旋即啧啧的砸了砸嘴，不是炼药师居然也能炼制丹药？这焚炎谷的谷主，果然非同凡响，这等奇事，还是萧炎这些年首次听见，不过萧炎心中也明白，这必然是依靠异火以及对火焰操控力的结果，但没有真正炼药师那种洞彻丹药内部一切的精妙灵魂之力，炼制而出的丹药，总是会有着一些细小的瑕疵。“想必那焚炎谷谷主凭借的异火，应该便是九龙雷罡火如今距丹会举办还有着一段时间，或许可以趁这次去焚炎谷，将天火三玄变剩余的两变弄到手”萧炎在心中喃喃道，天火三玄变对其颇为重耍，若是能够将这套秘法凑得完整的话。其战斗力必然将会直线上升，说不定即便是遇见费天那等强者…汉消够与其正面相战，丹域！内强者如云，丹会点。；一父发如此。所以萧炎必须尽可能的提升自己的实力！
    “既然出了手，在下自然不会推脱。”
    心中打定了主意，萧炎也是微微一笑，冲着赤火长老道。
    闻言，赤火长老顿时松了一口气，苍老脸庞上笑容也是多了起来，袖袍一挥，一只浑身火红的巨鸟突然从广场之外飞掠而起，他冲着萧炎抱了抱拳。笑道：“既然如此，那老夫便在上面等着小友。”话音一落，其身形也是拔升而起，旋即落在巨鸟背上。
    “簧炎。你真打算去焚炎谷？”见到掠上巨鸟背上的赤火长老。一旁的林焱连忙问道，他可是知道萧炎身怀天火三玄变，若这杯焚炎谷发现的话，恐怕少不了一番麻烦。
    萧炎点了点头，不入虎穴焉得虎子，而且如今是这焚炎谷有求自己。只要自己机灵一些，要弄到完整版本的天火三玄变，应该不是太过困难的事。
    “呵呵，听说这次被邀请去焚炎谷的炼药师不少，都是有着几把刷子。不过若是真能帮焚炎谷谷主将丹药炼制成功，想必报酬也会极为丰厚，以焚炎谷的名头，可不会亏待人的。”柳擎笑道，对于焚炎谷。他倒是颇为了解。
    萧炎笑了笑，他倒是无所谓报酬如何，只要能够将完整版本的天火三玄变弄到手便是足以。
    “林焱这段时间。便留在天黄城吧，等我将事情办完后便回来。另外，柳擎，有件事得麻烦一下你。”萧炎沉吟了一下，道。
    “有事尽管说便是，能办到的，绝对不会皱一下眉头。”柳擎拍了拍胸膛，颇为豪迈的道。
    “帮我查一下，最近中域又没什么与一个名叫小医仙的女子有关的消息。”萧炎缓缓的道：“另外。再查查哪一个家族，有着一位名为欣蓝的女子。”
    分开了这么久，也不知道小医仙如今如何，所以萧炎必须尽快得到一些消息，柳家在中域这么多年。情报渠道必然比他更强，而至于欣蓝么，萧炎由始至终都不知道，她那家族，究竟是什么家族，既然给了她承喏。那萧炎自然是不会故意躲避。
    “小医仙？”柳擎磨挲了一下下巴，点了点头，道：“这个倒是未曾听过。不过我会派人去丹域也调查一下。至于名为欣蓝的女子，这可就是有些难查了照我看来，这个应该不是她的姓氏，中域大大小的家族无数。想要寻找而出，可是大海捞针啊。”
    “她的家族似乎曾经进入了丹塔的长老席，不过现在应该被排除掉了。”萧炎道。
    “哦？”闻言，柳擎略微有些动容，能够进入丹塔长老席的家族，可都不是寻常势力，即便如今被排除掉了，其实力，也必然不是柳家这等家族能够媲美的。
    “这样的话，搜查范围倒是小了许多，嗯，这事也交给我吧，等你回来时，我会将这事办妥。”柳擎沉吟了片刻。笑道。
    萧炎笑着点了点头，这样的话，倒是省去了他如无头苍蝇般的乱撞。
    将这些事吩咐妥当，萧炎再与两人聊了一会，待得天空上那头火红色的巨鸟发出一道尖鸣声时，他方才对着柳擎，林焱抱了抱拳，脚尖一点地面，身形掠上天空。
    见到萧炎动身，林焱连忙道：小心一些。”
    萧炎冲着他笑着点了点头，旋即身形一动，稳稳的落在那巨鸟之上。
    “呵呵，岩枭小友准备好了？”见到萧炎上来，赤火长老连忙笑道。
    萧炎微微一笑，冲着赤火长老拱了拱手。道：“请赤火前辈带路吧。”
    赤火长老笑着摆了摆手，说了一声客气后，袖袍一挥，脚下巨鸟顿时发出一道嘹亮尖鸣声，巨翼振动。带起一股炽热狂风，在下方一道道艳羡的目光中。迅速的对着北方天际飞掠而去。
    萧炎站于巨鸟之上，双手负于身后，目光望向遥遥的北方，不由得一声轻笑，对于焚炎谷的九龙雷罡火，他倒是颇为的好奇，不知道与自己的琉璃莲心火比起来，这两者，孰强孰弱？
    另外，天火三玄变若是完整版的话，不知其威力，将会强到何种地步？
    想到此处，萧炎嘴角便是不由得掀起一抹略有些期待的弧度。   
^^
第一千一十八章 炙火山脉
    焚炎谷，坐落在中域西南的炙火山脉，这片山脉，完全是由炽热的火山组建而成，放眼望去，是千篇一律的赤红，一些山峰之顶，还不断的袅袅升起浓郁的白色烟雾，偶尔间，还会有着岩浆从中溢流而出。
    炙火山脉，即便是放眼整个中州，也是拥有着不小的名声，当然这之中自然是有些焚炎谷在此处的因素，而其他的，便是因为这片山脉那严酷的环境，不过虽然这里环境算不得多么的养眼，但由于这连绵无尽的火山缘故，也是导致这里的火属性能量异常浓郁，在此处修炼火属性功法，无疑将会取得事半功倍的效果，因此即便明知道这里颇为危险，可依旧是有着不少修炼火属性功法的人，冒险来此-
    炙火山脉距黄天城并不远，也就不到半天时间的路程，加上赤火长老那巨鸟飞行速度不慢，因此在短短将近四个小时左右后，萧炎填具隐隐间感觉到周遭天地间的能量，逐渐的变得充裕起来，而且在这种充裕中，还隐隐掺杂着许些狂暴的味道。
    站于巨鸟背上，萧炎视线微微远眺，只见得在那视线尽头处，犹如出现了一条火红的线条般，这条火红的线条，极为的雄伟，一眼望去居然都是看不见尽头。
    “呵呵，岩枭小友，那便是炙火山脉，焚炎谷的总部就坐落在其中。”赤火长老冲着萧炎笑了笑，道：“炙火山脉中的火属性能量极为充裕，不过却因为火山常年喷发的缘故，带着一些狂暴，所以若是要将之吸收的话，必须将那能量中的狂暴驱除，不然的话，修炼得久了，怕是会影响心智。”
    萧炎微笑着点了点头，虽说拥有着异火护体的他，根本就不需要忌惮这所谓的狂暴能量，但毕竟是对方的好意。
    “另外炙火山脉中有着极多魔兽，由于这片天地能量的缘故，这里的魔兽，比别处显得格外的狂暴与凶狠，而且这炙火山脉连绵无尽，其中一些地方即便是我焚炎谷都是未曾探测清楚，所以岩枭小友若是单独行走时，可得多加小心。”“呵呵，多谢赤火长老提醒了。“”
    赤火长老不在意的摆了摆手，袖袍一挥，脚下火红巨鸟速度再度加快，旋即化为一道火芒，径直掠进那连绵的山脉之内。
    随着进入炙火山脉，萧炎方才清楚的将之看得清楚，这片山脉的葱郁之色极为少见，一眼望去，大多都是赤红的土地，地面上，连一点草皮都是未曾覆盖，看来此处的环境，果然是颇为的恶劣。
    进入炙火山脉的天空，温度也是变得高涨了许多，但这些温度对于萧炎导赤火长老来说，却算不了什么，因此皆是未曾对此有过多的介意。
    赤火-长老目光在山脉之中扫过，旋即唢中发出一道口哨声，火红巨鸟速度也是逐渐减缓，片刻后，缓缓的降落而下，落在一处赤红山峰山脚下。
    带着萧炎从鸟背上跃下，萧炎目光一瞟，面前是两座极为雄伟的赤红巨山，这两座巨山紧紧依靠，一条蜿蜒石梯由山脚攀绕而上。”
    萧炎的目光停在石梯前方不远处，旋即眼中掠过一抹讶异，那里的空间，隐隐间散发出一股惊人的空间波动，显然其后是别有洞天。
    “呵呵，岩枭小友，跟我来吧。”赤火长老笑了笑，旋即率先走土石梯，其后，萧炎紧跟而上，目光缓缓扫过四周，心中略微有些戒备。
    片刻后，两人的脚步在那石梯尽头停了下来，而走到此处，萧炎方才察觉，这里居然有这一片空间障壁，手掌轻轻的在空间障壁上按了按，一股惊人的反弹力顿时暴涌而出，将萧炎手掌狠狠弹射而开。“好坚固的空间障壁。甩了甩手，萧炎眼中闪过一抹惊讶，道。“呵呵，这空间障壁乃是我魔炎谷历代谷主都会亲自出手加固的，足以抵御一名斗尊强者的攻击，寻常斗宗，可是不可能将之打破的赤火长老笑道。
    “足可抵御斗尊强者攻击的空间障壁？”闻言，萧炎也是忍不住的啧啧赞了一声，不愧是焚炎谷，这等底蕴，的确远非寻常势力可比。
    赤火长老呵呵一笑，从纳戒中取出一枚火红的务牌，然后按在那空间障壁上，一股奇异波动扩散而开，只见得那空间障壁，自动缓缓分裂开一一一
    “岩枭小友，请！”赤火长老对着萧炎笑了笑，然后率先脚步轻踏而进，而随着其脚步踏入那空间障壁，其身形居然也是诡异的消失不见。炎迟疑了一下，脚步也是一动，对着那空间裂缝处缓步走进。
    随着萧炎走进那空间裂缝，面前光线突然大亮，令得他惯性般的微闭上眼眸，旋即缓缓睁开，眼中惊讶之色，顿时浓郁起来。
    此刻出现在萧炎面前的，是一道极长的青石石梯，石梯周围「居然是一片葱郁的绿荫，目光远眺，只见得那些绿荫中透出不少建筑物，隐隐间，有着许些人声从远处传来，最后盘旋在这片望不见尽头的山谷之内。“自成世界，不愧是三大谷之一啊――”见到这番与外界赤红世界截然不同的景象，绕是萧炎，也不得不惊叹道。
    “呵呵，这可算不上自成世界，那等本事，唯有斗圣阶别的存在方才能够办到，不过经过我焚廷谷历代族长的建造，这里，倒也的确算得上是一个火山世界中的世外桃源了。”赤火长老摆了摆手，不过眉宇间却是有着一分得意，能够在这火山世界中建造出如此庞大的山谷，这般工程，可的确当得起浩大二字。
    萧炎笑笑，手掌在面前虚抓一把，这里的火属性能量依旧是如外界那般浓郁，但其中的那种狂暴，却是已经消失殆尽，显然是被尽数净化了”，
    抬起头，看了一眼天空，隐隐间，有着一种扭曲的感觉，显然「这整个焚炎谷，都是在笼罩在一层扭曲空间之内，这般做法，倒是和内院有些相像，不过明显这里的空间结镜，要远比内院结实坚固”，
    在萧炎心中惊叹间，石梯周围的山林间突然响起道道破风声，十几道矫健身影闪掠而来，旋即落在石梯周围，待得他们的目光见到赤火长老时，脸庞上的戒备方才减弱，并且对着后者恭敬的弯身行礼。
    这些人影，皆是身穿红色衣衫，年龄并不算很大，但那白体内弥漫而出的丝丝斗气，却是相当之雄浑，看得萧炎不住点头，这焚炎谷的年轻弟子，天赋也是相当不弱啊。“岩枭小友，请随我来吧。”
    赤火长老对着萧炎一笑，然后身形一动，脚掌一踏虚空，便是时着山谷深处飞掠而去，其后，萧炎也是在那些焚走谷弟子惊讶的日光中踏空紧随。“那人居然也是一名斗宗？怎备会如此年轻？”“应该是一些前辈故意弄成这般模样吧，听说一些丹药有着养颜效果的“■”“嗯，应该是这样，若这是他的真实年龄的诠，那岂不是都能与火儿小姐相比了？”“是啊，火儿小姐那种变态，出一个就够了，大多了的话，也实在是太打击人了。“”
    对于-这些人的窃窃私语，萧炎却是未曾听见，在紧随着赤火长老飞掠了几分钟后，便是逐渐的降下身形，落在一处火红大殿之前。
    山谷腹中，有着众多的建筑物，其中有着不少身着红衣的焚炎谷弟子穿梭，偶尔的切磋喝声响起，令得这庞大的山谷涌现许些活力。
    此刻的火红大殿之外，有着不少焚炎谷弟子守卫，警戒的目光不断的在四周扫过。“看来其他的一些炼药大师也到了，“”望着那防守森严的大殿，赤火长老喃喃道。“贵谷谷主究竟是想要炼制什么？居然需要这么多炼药师？”萧炎眉头微微皱了皱，道。
    “呵呵，并不是需要这么多，而是想要从这些炼药师中，寻找一两个合适的出来，当然，即便最后没有被选中，焚炎谷也依旧会备一份厚礼，岩枭小友不必担心。”赤火长老笑道。“还要选拔？”
    萧炎眉头皱得更紧，如果他没有被选中的话，恐怕天火三玄变也是别想了，他可不会认为焚廷谷会将他们的秘法如此轻易的便是交给外人。“唉，先看看吧-”
    无奈的摇了摇头，到了这种时候，总不能再转身走人，萧炎也只能叹了一口气，点了点头。
    见到萧炎点头，赤火长老也是讪讪笑了笑，然后赶忙在前引路，其后，萧炎望着那恢弘的火红大殿，一声叹息，快步跟上，既然都来了这焚炎谷，那说什么都是要将天火三玄变给弄到手！（第一更到！今日三更。   
^^
第一千一十九章 唐震，九龙雷罡火！
    跟在赤火长老身后，萧炎也是顺利的通过了那大殿之外严密的守卫，然后轻轻推开殿门-’
    嘎吱，&quot;
    随着殿门的开启，其内那显得格外磅礴大气的殿内，也是出现在了萧炎视线之中，而在殿门开启时，赤火长老也是连忙行进，然后对着大殿首位处，躬身行礼，道：“谷主，赤火前来复命，夭黄城所举荐而出的炼药大师也是已经抵达。”
    此刻的大殿中，坐着将近十来道身影，其中大多数人皆是身着炼药师袍服，看他们的面貌，显然也是年龄不低，面色淡然，丝毫没有以为此处是焚炎谷的总部而有丝毫的拘束。
    在大殿首位处，有着一名身形瘦小，一头红发并且身着朴素麻衣老者，老者那张脸庞始终都是布满着笑容，然而在座的人心中都是极为的清楚这位老人在这中域的身份重量。
    在红发老者身旁，一名红衣女子俏然而立，纤细的小蛮腰处缠绕着一图暗红长鞭，将那腰肢勾勒得更显动人，女子容颜也是极为不俗，不过那纤细柳眉间，却是透着丝丝英气，再配着那一身火红劲装，看上去倒是英姿飒爽，别人一番异样韵味。
    在听得殿门推开声音时，大殿内众人也是将目光投射了过去，而特别是当赤火长老说到又是有着一名炼药大师来到时，不少人都是略感兴趣的将目光投射了过来。
    “呵呵，赤火，你这次倒是完成的最晚的一个，&quot;”红发老者冲着赤火长老笑了笑，然后道：“还不将大师请进来？难道想让别人说我焚炎谷招待不周不成？”
    听得红发老者的话语，赤火长老连忙点头，然后偏过头，对着殿外道：“岩枭小友，请进吧。”
    “岩枭？”
    听见赤火长老的称呼，大殿中那十来名在中域拥有着一些名声的炼药师皆是微微皱了皱眉，他们可从未听说过这中域何时出现了一名名为岩枭的炼药大师。&quot;
    在众人疑惑间，一道削瘦身影，也是缓缓自殿外行进，旋即，那张异常年轻的脸庞，顿时印进了大殿中众人眼中，然后大殿内，便是不出意外的出现了短暂的寂静。
    “岩枭见过谷妾-o”
    对于那些异样日光，萧炎倒是未曾在意，目光直接望向大殿首位的那名红发老者，在他十进入大殿时，便是隐隐间感觉到一股淡淡的压迫之感，而这种压迫感的来源，则正是这位看上去貌不惊人的瘦小老者。
    红发老者在见到萧炎时，也同样是微微一怔，不过他倒是掩藏得很好，并未如何显露，视线缓缓的在萧炎身上扫过，而随着这般扫视，其眼中的惊愕也是越来越浓。
    “呵呵，小友客气了，老夫唐震，没想到小友年纪轻轻，便是达到了斗宗层次，这等天赋，可实在是罕见啊。”红发老者含笑道。
    唐震此话一落，大殿中顿时响起一些惊呼声那坐在席位上的炼药大师，皆是目露惊诧的看向萧炎，如此年纪便是抵达斗宗，这等天赋，即便是放眼中州，也是能够算做出类拔萃啊。
    在唐震身旁，那名一身红衣的女子，也是目光奇光的看着萧炎，眼中隐隐的有些怀疑味道，身为焚炎谷最最为出色的年轻一辈，她非常的清楚，在这等年龄达到斗宗是何等的困难，而且，最令得她有些难以想象的是，萧炎的年龄看上去似乎比她都还要小&quot;
    “唐谷主谬赞了，只是运气比常人好上一些罢了。”萧炎面上不动声色，心头却是有些惊讶，不愧是焚炎谷的谷主，一眼便是看出了自己的实力，而心中念头在翻转间，他目光也是不着痕迹的扫了扫首位上的唐震，却是有些震惊的发现，他居然根本探测不到对方的气息。&quot;
    居然将气息收敛到如此完美，这唐震的实
    力，恐怕比风雷阁的雷尊者都是要强上不少。&quot;”
    “能够有这运气，倒也算是一点本事，不过今日这里需要的，可不是斗宗，而是真正的炼药大师，赤火长老，你吞没有带错人？”一名身着炼药师袍服的老者，瞟了一眼萧炎，淡淡的道。
    这名老者嘴唇极薄，一看上去便是那种说话极为不客气之人，当然，身为炼药师，大都是有着一些傲气，特别是他们这种有些本事的炼药师，到哪里不是被当做大爷对待，他们能有这般成就，也同样是经过将近半辈子的苦修，而如今赤火尊者随便领了一个毛头小子进来，就说是一名炼药大师，这难灸龠让他们心中有些不太爽。
    炼药大师，这在中州，是一个颇具份量的称呼，而且想要获得，也颇为严格，首要条件，便是至少能够单独炼制六品甚至七品丹药，当然，若是能够炼制八品丹药的话，那已经能够号称
    听得老者话语，赤火长老眉头微微一皱，旋即笑道：“陌大师放心，老夫这点眼力还是具备的，这位岩枭小友，足以达到谷主所说的要求。”
    闻言，被称为陌大师的老者，也只能轻哼了一
    声，目光斜瞥了萧炎一眼，也就不再多说。
    “呵呵，如果真如赤火所说的话，那这位岩枭小友的天赋恐怕比小女都是要强上许多，能够在抵达的斗宗的同时，也是让自己的炼药术有所成就，这可不是简单的事。”唐震似是未曾听见邻名陌大师对萧炎的质疑般，微笑道。
    “光听人嘴皮子就妄下定论，爹我看你是老糊
    涂了吧。”
    一旁的红衣女子撇了撇嘴，冷哼道，明亮美目扫向萧炎，雪白下巴微微挑了挑，眼中居然有着一抹挑衅之味，这些年中，同辈之中她同样未曾遇见过能与其匹敌者，萧炎的出现，令得本就喜欢争强好胜的她大感兴趣。
    对于红衣女子眼中的挑衅，萧炎倒是一笑而过，他能够感受出这女子并没有什么恶意，只不过先前唐震那番话有些让她不满而已。
    “岩枭小友，请先导个席位坐下吧。”唐震冲
    着萧炎笑道。
    萧炎微笑点头，然后在一旁赤火长老的带领下，在大殿中，寻了一处席位坐下。
    “先前那名陌大师，是一名六品炼药师，能够炼制六品顶峰的丹药，而是再给他一些年时间，恐怕能够达到七品层次，那人嘴巴比较讨厌，他的话，就当没听见吧。”在萧炎坐下时，其身旁的赤火长老也是低声道。
    闻言，萧炎不着痕迹的点了点下巴，能够受邀来到此处的炼药师，除了他之外，想必都不是籍籍无名之辈。
    “不过以岩枭小友的水平，也不会将这老家伙放进眼中，在座的人，你只需要关注两人便可，那便是坐在谷主左右方的那两人。”
    听得赤火长老此话，萧炎心头一动，目光微微
    转移而去。
    在唐震下方两侧，有着两名从始至终便是微闭着眼眸的老者，两人的气息极为收敛，但萧炎依旧还是隐隐间察觉到两人身旁所弥漫的磅礴灵魂力童。
    “七品炼药师？”
    眼眸微微一眯，萧炎手指轻轻的敲打着膝盖，
    这应该是在这些年中，首次所见到的七品炼药师了，&quot;
    “这二人在中域名头很响，一是本身炼药术极高，二便是他们二人，皆是丹塔的客卿长老，即便是谷主，都对他们颇为客气。”赤火长老轻声道
    闻言，萧炎心头微震，丹塔的客卿长老？这个
    名头，倒也的确是挺骇人的啊。
    “呵呵，既然人已经到齐，那老夫便将此次的事预先说说。”首位之上的唐震轻咳了一声，目光扫视全场，旋即道：“想必大家也知道一些，老夫需要动手炼制一味丹药，丹药么，品阶算是七品高级。
    听得这话，大殿中的十来位炼药大师脸色也是微微一变，七品丹药，即便是对于在场的一些人来说，也是相当之高。
    在唐震这话下，那一直微闭眼睛的两位丹塔客卿长老，也是缓缓睁开了双眸，看了前者一眼，道：“七品高级丹药，这等阶别的丹药，即便是我二人，也是炼制不出来。&quot;”
    虽说这二人也是七品炼药师，但却只能炼制一些七品低级的丹药，中级的话或许成功率稍低一些，但高级的话，则是成功率将会相当凄惨。
    “呵呵，这一点交给老夫便是，虽说老夫并非是炼药师，但我的一些本事，你们也同样不具备。”唐震一笑，道：“我所需要的，是两名能够抵御住我那九龙雷罡火的炼药师!”
    话音落下，唐震手掌轻握，只听得噗嗤一声，一股银色火焰缓缓的自其手中袅袅升起，火焰升腾间，隐隐间，能够见到九条银色火龙，在火焰之内穿梭而行。
    “这便是九龙雷罡火？”
    望着那团银色火焰，萧炎眼瞳顿时微微一缩。
    “大家将各自的灵魂力量召唤而出，若是能够抵御住我这九龙雷罡火的煅烧，那么便是达到了资格。&quot;”唐震微笑道。
    闻言，大殿中不少炼药师脸皮都是一阵抽搐…&quot;，
    (第二更到，继续码第三更!   
^^
第一千二十章 异火测试
    九龙雷罡火，异火榜上排名第十二，对于这火焰的厉害程度，在座的，几乎无人不知，而且再加上唐震那本身深不可测的实力，寻常人的灵魂力量恐怕一接触到火焰，便是得被炙烧成一片虚无，虽说这里的人皆是灵魂力量不弱之辈，但也扛不住这样的测试啊，&quot;
    唐震的话语落下后，也是令得大殿中变得安静了许多，先前那些还一脸傲气的炼药大师，此刻却是缩了缩脖子，呐呐得不敢接口。
    两名丹塔的客卿长老也是沉吟了片刻，方才缓缓的道：“唐谷主，九龙雷罡火的厉害，我们都知道，这异火之内，有着龙威凝聚，因此有着震慑灵魂之神效，恐怕在座的，能够使用灵魂力量在其中扛过去的，怕是不多啊。”
    闻言，唐震也是笑了笑，道：“幻大师请放心，这一点老夫自会有分寸，不会让得人受伤，只要能够毒九龙雷罡火中扯过十分钟，那么便是能够算做过关，&quot;毕竟想要协助我的人，则必须有着能够抵御九龙雷罡火的能力，否则的话，只会令得自己受伤。”
    话音一落，唐震目光在大殿中一扫，笑道：“既然已经将诸位大师请了过来，自然不会让大家白跑一趟，就算真不能在我这九龙雷罡火扛过来，焚炎谷也是会给予大家一份厚礼。”
    听得这话，大殿中一些人方才略微意动，他们与唐震并没有什么恩怨，而且以对方的身份，也犯不着来跟他们玩什么把戏。
    在唐震身旁，红衣女子居高临下的望着大殿中那些迟疑的炼药大师，嘴角不由得一撇，这些家伙一听到九龙雷罡火便是怕成这样，似乎生怕被她爹爹暗中给宰了一般。
    美目转动，突然转向大殿略有些偏僻的一角，刚好是见到正捧着茶杯，脸色平静的萧炎，当下红衣女子也是微微一怔，这家伙到是看起来挺镇定的，就是不知道是不是装出来的，&quot;
    “既然唐谷主都这般说了，我们自然也不能露
    怯，好吧，就照谷主所说来测试吧，&quot;”
    一名须发皆白的老者，目光四处扫了扫，半晌
    后，终于是点了点头，开口道。
    闻言，唐震脸庞上的笑容也是更盛了一些，屈指一弹，手掌之上的那团银色火焰，缓缓飘飞而去，然后悬浮在大殿半空。
    银色火焰袅袅燃烧，九条细小的火龙在其中四下穿梭，犹如具备着灵智一般，而且隐隐间，有着许些龙威从中弥漫而出，令得人灵魂力量感到有些压抑&quot;’
    “不知哪位大师先来？”唐震含笑道。
    此话一落，大殿中略微寂静了一下，旋即一名白袍老者站起身来，冲着唐震拱了拱手，道：“更新最快当然是天蚕土豆吧，既然无人开头，便由老夫来试试吧，对于焚炎谷这九龙雷罡火，老夫也早就是有所耳闻，今日能够一试其威力，也算是不虚此行了。”
    “呵呵，原来是化大师，请。”唐震一笑，
    道。
    “这位老者名为化尘，也是一名处于六品顶峰
    的炼药师，在中域也昝是有着一些名声。”在萧炎身旁，赤火长老似是知道萧炎并不认识这些人，当下便是低声为其介绍道。
    萧炎冲着赤火长老感谢的点了点头，然后目光转向那名名为化尘的老者，对于这九龙雷罡火的威力，他同样也是极为的好奇。
    大殿之中，名为化尘的老者手掌一握，一团深红色的火焰，便是自其手中升腾而起，而其眉心处，也是迅速涌出一股灵魂力量，然后钻进那团火焰之内，火焰顿时蠕动起来，化为一个巴掌大小的火焰人影。
    这条被白色火焰笼罩的蟒蛇刚刚窜进银色火焰，其内的九条火龙便是猛的扑来，但这一次这白色蟒蛇倒也是有着一些能耐，居然能够死死守住体表的火焰不被火龙给吞噬而走。
    随着火焰内蟒蛇与火龙的僵持，那幻大师的脸色也是越来越凝重，天寒火虽说与骨灵冷火有点关系，但毕竟不是异火，也不可能真正的跟九龙雷罡火相抗衡。
    时间在寂静的大殿中迅速流逝，而就在那条白色火蟒即将被九条火龙彻底吞噬时，十分钟的时间，终于是抵达，幻大师连忙一招手，火蟒逃窜而出，最后掠进其身体之中。
    “不愧是能存异火榜上排名十二的异火，不得不服。&quot;”收回火蟒，幻大师终于是松了一口气，苦笑道。
    “恭喜幻大师了，你已经成功了”唐震笑了笑，然后目光转向另外一名丹塔的客铆上长老，道：“肖大师，该你了。”
    闻言，那名名为肖大师的老者，迟疑了一下，只能站起身来，召唤出一团淡蓝色的火焰，然后将之凝聚成一条巴掌大小的火鲸，操控着它钻进银色火焰之内。
    这位肖大师的火焰，并没有他的同伴强横，以萧炎的眼光来看，只能算作一些中等偏上的兽火，用这种兽火来与九龙雷罡火相抗衡，恐怕支持不到十分钟。&quot;
    也正如萧炎所料，待得时间过去了七分钟左右时，那蓝色的火鲸终于是抵御不住，被九条火龙一拥而上，撕咬得稀巴烂。
    见状，肖大师只能叹息了一声，冲着唐震摇了摇头，然后坐了回去，这种测试几乎不是考验的灵魂力量，而是看谁的火焰更强。&quot;
    见到肖大师没有支撑下去，唐震眼中也是掠过一抹失望，叹道：“麻烦诸位了，现在只有陌大师一人通过了测试，可老夫需要的，却是两人…”
    “不是还有一位炼药“大师”么？”
    唐震话语落下，那先前嘲笑萧炎的那名陌大师，却是突然冷笑了一声，他在测试失败后，便是感觉到面子有些难堪，特别是在瞧得萧炎脸庞上一直挂着的微笑后，那不爽更是加剧了许多，从而连那话语，都是略微有些阴阳怪气。
    听得他的话，大殿中一道道目光顿时转向那坐在大殿偏僻一处的青年，不少人眼中，皆是有着一抹看热闹的幸灾乐祸。
    对于这些目光，萧炎也是眉头微皱，旋即唇角掀起一抹冷笑，这些家伙，可还真是没半点大师的风范啊，不过既然他们想看热闹，那便让他们连下巴都看下来吧。&quot;   
^^
第一千二十一章 报酬
    见到大殿内所有目光都是汇聚在萧廷身上，那唐震也是一怔，略徽迟疑了一下，开口道：“这位岩枭小友，不知你可要来试试？”
    他自然也是知道，这里不少人都是拖着看好戏的心态，但在他看来，萧炎既然敢来焚炎谷，应该也是有着一些本事的吧，毕竟对于赤火长老办事的能力，他还是颇为放心的。
    在唐震身旁，那红衣女子也是双臂抱于胸前，美目饶有兴致的看向萧炎，她也同样很想知道，这位先前被唐震赞叹有加的青年，究竟是真有些本事，还是草包一个？“既然来了焚炎谷，这测试，自然是需要试试。”在那众多目光注视下，萧炎微微一笑，渡缓点了点头。
    闻言，大殿内的一些炼药大师脸庞上不由浮现一抹嘲弄，连他们都是在那九r龙雷罡火之内熬不了多久，更何况这么一个毛头小子？”既然岩枭小友有些兴趣，那么便请出手吧，若是能够通过的话，那也刚好与幻大师凑成二人之数。”唐震笑了笑，对于萧炎的胆气倒是有些意外，手掌一引，笑道。
    萧炎缓缓站起身来，目光望着悬浮在大殿半空的那团银色火焰，旋即手掌一握，一团碧绿火焰便是袅袅而起。
    如今萧炎对琉璃莲心火的操控，几乎已经达到了随心所欲般的地步，说句不客气的话，这在座的人，若是光比火焰操控的话，恐怕除了那最为深不可测的唐震之外，即便是那两名丹塔的客卿长老，都是比不上他。
    碧绿火焰的出现，也是令得大殿中一些人皱了皱眉头，在萧炎特意的压制下，他们几乎感觉不到半点那从火焰之中弥漫而出的温度。如此低温的火焰，恐怕连一些斗气凝聚的火焰都是不如吧？
    在座的这些炼药大师虽说颇显傲气，但也并非是傻瓜，自然能够知道这种温度不可能会是这火焰的真正程度，不过至于为何萧炎要特意将火焰压制，他们却是感到极为的不解。
    首位之上，唐震倒是在那碧绿火焰出现时，眉头不着痕迹的皱了皱，目光紧紧的盯着火焰，隐隐间，他觉得这碧绿火焰，似乎并不简单…
    对于周围那一道道目光，萧炎并未在意，心神一动，一股灵魂力量便是钻进火焰之内，火焰蠕动间，化为一朵巴掌大小，看上去极为精致的碧绿火莲。
    火莲缓缓旋转，通体碧绿，犹如上好的翡翠一般，完美无瑕的模样，就犹如艺术品一般，给人一种爱不释手的感觉。
    屈指轻绅，火莲缓缓旋转着靠近了半空中的那团银色火焰，然后便是在众人紧张注视中，悄然融入其中…
    随着碧绿火莲进入那团银色火焰，那九条火龙立刻便是有所感应，带起低沉的龙吟声响，迅猛扑来！
    见到这一幕，几名炼药大师脸庞上也是浮现一抹冷笑，眼中嘲弄更胜，那般模样，就犹如看见了萧炎片刻后的狼狈局面一般。
    然而他们所期待的一幕，并没有按照他们预想的出现，当那抹冷笑刚刚攀爬上镇庞，便是骤然凝固，旋即大殿中众人眼睛暴凸而出！
    银色火焰之内，九条火龙刚刚携带着凶猛之势狠狠窜进碧绿火莲周围时，便是瞬间停滞，然后，众人便是见到了令得他们目瞪口呆的一幕，只见得先前还威风凛凛的九条火龙，在这一霎，却是犹如见到了什么可怕的东西一般，闪电般的倒窜而出！
    九条火龙远远窜开后，又是徐徐的游离而近，但却只是敢徘徊在火莲周围，不断的游荡，但却丝毫不敢像前几次那般，扑上去噬咬。”
    这般令人难以置信的一幕，直接是令得大殿中陷入了诡异的安静，那些等着看好戏的炼药大师，望着火焰之内那泾渭分明的火莲与火龙后，脸庞上的表情，格外的滑稽。
    唐震的脸色，也是在此时缓缓的凝重了许多，能够让九龙雷罡火都是如此忌惮的火焰，这世界并不多，而他此刻也是能够确定，萧炎所召唤而出的那种碧绿火焰，定然也是一种异火！
    “火焰呈碧绿之色，异火榜上的异火似乎并没有这般色泽的火焰，唯一与之相象的，便是排名！$十九的青莲地心火，但其色泽，也远非这般浓郁，而且即便真是青莲地心火，也不至于让九龙雷罡火这般忌惮，这个青年，似乎不简单-啊。”唐震在心中低声喃喃道，他倒是从未想到过，面前这位青年，居然也是身怀异火…
    唐震身旁的红衣女子，也是因为这般一幕而美目中异彩闪烁，这个看上去年龄并不大的青年，果然不是草包，不过就是不知道与其交手的话，自己能有几分胜算？想到此处，红衣女子不由得有些手痒了起来，若非是因为此刻场地不对，不然的话恐怕就直接下场向萧炎发出挑战了，这种事，他也不是第一次干了，而对于身为一个女孩子，却是如此争强好胜，就是连唐震都是感到无可奈何。
    大殿内的那两名丹塔客卿长老，此刻眼中也是涌上一抹震惊之色，以他们二人的见识，自然也是能够隐隐间精到那碧绿火焰是何物。”没想到…这个看上去年纪轻轻的青年，居然会拥有着异火，这若是传了出去，不知道会令得多少炼药师心动。“”
    想到此处，两人目光不着痕迹的扫过大殿，果然是见到一些人眼中有着贪婪之色浮现，在座的人，都是在中域拥有着一些名声，而连他们都是为之感到贪婪，足可瞧出异火对于炼药师，拥有着何等引诱力。
    十分钟的时间，在寂静的大殿内迅速流逝，而待得十分钟刚刚抵达咕，萧炎也是一招手，火莲毫发无损的掠出火莲，然后嘭的一声爆裂而开，化为一团火焰钻进萧交手中。”唐谷主，不知道在下可算是通过？”收回火焰，萧炎目光依旧是望-着唐震，抱拳微笑道。
    “呵呵，这还用老夫说么？恭喜岩枭小友了，加上你的话，老夫也算是真正凑够人了。”唐震手掌轻抚胡须，大笑一声，旋即目光转向赤火长老，道：“赤火，你办事还是这般让人满意，居然能将岩枭小友这等年轻俊杰寻来。”
    闻言，赤火长老脸庞上也是浮现一抹笑容，恭声道：“只是好运而已，能够遇见岩枭小友，也算是我的运气了。”
    听得唐震的话，大殿中的一些炼药大师脸色却是有些不太自然，特别是先前出言嘲讽萧炎的那名陌大师，那脸色就犹如吃了苍蝇一般，这一幕，可是他从未预料的，而且他怎么样也想不通，以萧炎的年纪，怎么可能会拥有着异火？”不过是仗着异火之利罢了，没什么了不起的。“”陌大师嘴唇抽搐了一下，依旧是嘴硬的冷笑道。
    对于这个说话极其惹人厌的老头，萧炎也是极其不感冒，斜瞥了他一眼，然后转开目光，直接是将他给无视了去。
    唐震也是笑笑，以他的眼力，自然是能够看出这位名为岩枭的青年，绝对是有着几把刷子，说不定其炼药术，在座的人能够与其相比的，都是极少。”诸位放心，炼制丹药时，也会请大家旁观…”
    听得唐震此话，那陌大师脸庞上冷笑更甚，目光转向萧炎，淡淡的道：“虽说你拥有着异火，但若是本事不足，也只会坏事，到时候要是将唐谷主准备的那些珍稀药材给毁了的话，你可赔不起。”“多谢提醒，这位陌大师待会在一旁观看便好，协助唐谷主炼制丹药的事，交给我与这位幻大师便好。”萧炎徽做一笑，道。
    萧炎这番暗蕴讥讽的话语，直接是令得陌大师一滞，脸皮不住的抽搐，握着茶杯的手掌也是不断的抖动着，看来他被萧炎这句话气得不轻。”噗嗤。”
    那红衣女子见到萧炎一f6将陌大师气得这般模样，也是忍不住的噗嗤一笑，不过却是在唐震的瞪眼下，连忙住嘀。
    “呵呵，大家也不用再为这个争辩了，炼制丹药的药材虽然珍贵，但以我焚炎谷的实力，还是能够凑齐的，所以到时候协助老夫炼丹时，也不需要用什么心理负担。“”唐震摆了摆手，轻笑一声，道。
    “另外，这次的丹药炼制，并不算两单，所以老夫也先将话说明白，只要两位能够助我将丹药炼制成功，报酬，绝对会令两位满意，呵呵，当然，若是两位有什么需要之物，也尽管开口便是。
    听得唐震此话，萧炎心头顿时一动，抱拳微笑道：“不知这报酬之物，可是包括焚炎谷的一些功法或者斗技？”
    闻言，唐震也是一怔，若有深意的看了萧炎一眼，笑道：“只要不是我焚炎谷的一些不传之秘，其他的，也在其中，不知道岩枭小友看中了哪一种？”萧炎心头跳了跳，直视着唐震，缓缓的道：“天火三玄变…”   
^^
第一千二十二章 争取
    “天火三玄变?”
    听得萧炎此话，唐震以及其身旁那红衣女子皆是一怔，旋即眉头微微皱起，天火三玄变乃是焚炎谷馈谷之宝之一，虽说这种秘法对于某些人来说或许是废柴秘法，但对于体内拥有着一些奇异火焰的人，却是堪比利器!天火三玄变，能够持人体之内隐藏的火焰以一种特殊的方式运转，最后在短时间内爆发出极强的实力，每一变都是能够爆发一种火焰，三变叠加，那增幅的实力可是相当恐怖，当然，这种火焰爆发而出的能量颅为狂暴，若是身体强度不够者强行爆发的话，也只会令得能量反噬&quot;因此，对于这天火三玄变，即便是焚炎谷内部也是保存得极为严格，唯有真正的核心弟子方才能够修行到天火三玄变的第一变，至于剩余的两变，则是需要看其对门派的贡献以及本身的天赋，所以，真要算起来，整个焚炎谷中，修行了完整版天火三玄变的人，恐怕也是屈指可数，而既然连本谷弟子，都是难以修行齐全，由此也可看出，焚炎谷对于这天火三玄变看得是何等的重要。
    萧炎目光紧紧的赃存唐震，袖中拳头也是缓缓紧握，天火三玄变他是志在必得，如果这唐震不肯允许的话，那他恐怕也是要花费不小心思了&quot;大殿中的众人对于萧炎的要求也是极盛诧异，他们没想到后者居然会如此的狮子大张口，天火三玄变，这等高级秘法，虽说对于某些人是无用的东西，但对其他的一些人来说，却是拥有着极大的吸引力，外界的人，不知道有多少人想要得到，这小子胃口不小啊。
    唐震沉默了半晌，经于是缓缓摇了摇头，望向萧炎，道：“天火三玄变乃是焚炎谷馈谷之宝之一，按照规矩，并不能外传，这一点，即便我是谷主，也不能违背，所以，你换一样其他的吧.&quot;”
    闻言，萧炎心中也是一沉，看来他是小看了天火三玄变在焚炎谷的地位号、，，难道就要这般放弃了么？
    天火三玄变对于萧炎来说，几乎是为其量声打造的秘法，他身怀多种异火，到时候三变一同爆发，那增幅的实力定然极为可怕，因此，对于它，萧炎是抱着真正的必得之心!“唐谷主，天火三玄变对我很重要，难道便不能破例一次么？”萧炎不死心的道。
    唐震叹了一口气，挥了挥手，道：“岩枭小友，我焚炎谷其他的一些功法或者斗技也同样不是寻常之物，接个其他的对你来说，也会有着不小帮助的。”
    萧炎眉头紧皱，片刻后，突然道：“唐谷主，这次炼制的丹药，对你来说是否停重要？”
    闻言，唐震迟疑了一下，却是看了一旁的红衣女子一眼，缓缓点头：“是很重要，而且在这半年内，必须将这丹药炼制成功，我已经有过打算，若是此次炼制失败的话，便去请丹塔的那些老家伙出手。”
    “但你并没有直接去找丹塔的人，想来请他们出手的报酬，定然极其之高吧？”萧炎轻声道，旋即接着道：“那不知道即便是有我与这位幻大师协助，唐谷主炼制丹药时，成功率能达到多少？”
    唐震眉头紧皱，片刻后，方才缓缓的道：“五成。”这个数字，是他的最高估计，这丹药与寻常丹药有些不同，炼制之间，倒是显得格外困难。
    “异火炼制丹药，能够令得丹药成功率加高一些，由我相助，成功率应该能加一些.”莽炎微微一笑，道，他并非是自大，而是对自己的炼药术有着信心，再加上他那比寻常七品炼药师强上许多的灵魂力量，他绝对有把握说这句话。
    听得萧炎这番话，唐震倒是有些意外的看了他一眼，但经过先前的测试，因此眼中的质疑倒是并不多，这个看上去年纪并不大的年轻人，似乎的确是有些不简单。
    ↓说这话，并非是要蚰耀什么，而是想告诉存谷主，邀请我，并不会是什么错误的决定，说不定，正是这一点点的成功率，会令得这次炼丹，出乎谷主的意料。”萧炎目光直视着唐震，道。
    唐震手指轻轻在桌面上划动，道：“岩枭小友还是不想放弃天火三玄变？”
    “如果唐谷主觉得这一次的炼丹，对于你来说，比天火三玄变更重要的话，或许可以试试…”萧炎的目光不着痕迹的在一旁的红衣女神身上扫了扫，轻声道。
    萧炎这话，直接是令得唐震一滞，眉头紧缩，看了一眼边上的红衣女子，沉吟了半响，方才缓缓点，看了一眼身旁的红衣女子一眼，沉吟了好半晌，方「睁镪鞭点头，道：“这次的炼丹，对于我来说，的确是极为的重要，比天火三玄变更重要.”话音到此，唐震顿了顿，旋即日光直指萧炎，笑道：“岩枭小友，你这口舌，老夫的确不得不服，被你这么一说，倒是将我焚炎谷那天火三玄变的价值给降了不少，我也承认你说的话，但焚炎谷有着焚炎谷的规矩，这些连我都是不能改变。”
    闻言，萧炎微微张了张嘴，却只能一声苦笑，说成这样都没用的话，那他也是没办法了。
    “不过…”唐震望着萧炎，话音却是突然一转，道：“若是你真能助我成功将这次炼丹完成，我-或许可以一次机会，如果你能自己把握住的话，天火三玄变，便也能属于你。”
    听得此话，萧炎顿时喜出望外，虽说唐震并没有直接答应说将天火三玄变给他，但至少是有了一些机会，不管这机会有多么的飘渺，可总比与焚炎谷撕破脸皮的好，风雷阁的实力，萧炎见识过，而这焚丈谷，名为三大谷之一，实力绝对比风雷阁更强，若是可以不与之交恶的话，那自然是最好。
    “既然如此，那便多谢唐谷主了。”冲着唐震拱了拱手，萧炎笑道。
    唐震摆了摆手，一乒羟叹，道：“先别谢我，这一切都是在炼丹成功的前提下，而且即便是炼丹成功了，你能否顺利带走天火三玄变，也得看你的本事。”
    萧炎点了点$!，他自然也能够知道，想要毫无阻碍的将天火三玄变弄到手，基本上是一件不可能的事。
    “既然没有了问题，那么便先请诸位先行回客房休息一下，赤火.&quot;”见到再没有了什么问题，唐震对着赤火长老挥了挥手，后者连忙行出，时着众人抱拳笑道：“诸位请跟我来。”
    见状，萧炎等人也是站起身来，对着唐震拱了拱手，然后便是跟务赤火长老行出大殿。
    随着萧炎等人的出殿，大殿内也是变得安静了下来，唐震脸庞上的笑容也是缓缓收敛，轻叹了一口气。
    “爹爹，你真打算将天火三玄变交绐这岩枭？”红衣女子转过身，美目望向唐震，贝齿咬着红唇，道。
    “唉，火儿，你应该知道这次炼制的丹药，对你有多重要，当年你想要强行融合九龙雷罡火，反而导致火焰反o$$，虽说捡回了命，但却留下了极大的后遗症，若是这样下去的话，不超过一年，你便是会生气枯竭。”唐震目露慈爱之色，站起身拍了拍红衣女子香肩，道；“我炼制这丹药的成功牟也的确如岩枭所说，并不高，此人虽说年轻，但我敢说他的确是有着一些本事，有他帮忙，想必能够让炼丹的成功率提升不少。”
    “但天火三玄变是焚炎谷顶尖秘法，即便爹爹同意了，长老会那里，也是很难通过啊…”红衣女子美眸泛红，低声道。
    “我也说了，只是给予岩枭一次机会，到时候，我可以让他按照谷内核心弟子的待遇，只要他有能力，达到考核资格的话，长老会那里也不会多说什么，不管怎样，我毕竟是谷主。”唐震笑着摆了摆手，道。
    闻言，红衣女子也只能点了点头，轻咬着银牙，道：“都怪那小子，太狮子大张口了。”
    “呵呵，这小子虽然不客气，但却是有本事的人，这般年龄便是能够收服异火，若是有强者帮忙倒还说得过去，可要是依靠的自己之力，那便是有些恐怖了点.&quot;&quot;唐震笑道。
    “他故意遮掩了容貌，但真实年龄应该也与表面相差不了多少，老夫倒是从未听说过中域何时出现了一名如此陌生年轻七品炼药师，想必这岩枭的名字，也应该是化名.&quot;”
    “藏头露尾，多半不是什么好人。”红衣女子嘟囔道，显然萧炎以炼丹为由，强迫唐震做选择，令得她怨念不小。
    唐震笑着摇了摇头-，宠溺的拍了拍红衣女子的脑袋，转身对着大殿一处侧门行去。
    “好了，别嘟囔了，先去准备吧，今天下午，便开始炼丹，若是能够将丹药炼制出来，也算是卸去了我心中的重担…呵呵，我倒是有些好奇，那岩枭究竟有什么本事，希望他是真如我所料…”
    (第二更!继续码第三更!   
^^
第一千二十三章 火菩丹
    庞大的山谷，绿荫葱郁，偶尔有着火红的枫树点缀其中，看上去极为的养眼。
    在山谷中心处，有着一片用赤红色火山岩石建造而出的宽敞广场，广场中央，有着一座高达十丈左右的石台，而此刻的广场周围，有着不少人影，大多数人都是身着红色衣衫，显然都是焚炎谷的弟子。
    在广场另外一侧，有着一座略显高耸的平台，高度虽不及场中的高台，但却刚好是能够俯览整个广场，视线极佳，此刻的这平台上，正站着不少负手而立的人影，仔细看去，原来正是先茶在大殿之内的那些所谓的炼药大师。
    在广场中一些窃窃私语中，突然有着破风声响起，旋即四道身影从远处闪掠而来，旋即轻飘飘的落在石台之上，露出了身形，赫然便是焚炎谷谷主唐震，以及那名为火儿的红衣女子，还有萧炎与那名丹塔的客卿长老，幻大师。
    唐震的出现，也是直接令得广场周围一些窃窃私语减弱了下来，在场的焚炎谷弟子都知道，今日唐震要与两名炼药大师联手炼制丹药，因此自然是不敢随意喧哗，生怕打扰了丹药的炼制。
    唐震落下身形，目光缓缓的在四周扫了扫，然后偏过头，望向萧炎与那名幻大师，笑道：“两位，不知道准备好么？”
    闻言，萧炎与幻大师皆是点了点头。
    “老夫此次所要炼制的丹药，名为火菩丹，品阶在七品高级，这里是部分的药方，你们二人一人一份，到时候炼制时，便按照药方上所说，各司其职便好。”唐震手掌一挥，两卷卷轴飞向萧炎与幻大师。
    两人连忙接过卷轴，然后皆是第一时间将灵魂力量侵入其中，将其内所记载的部分药方，迅速记在脑海之中。
    约莫十来分钟后，萧炎微闭的眼眸方才缓缓睁开，这卷轴内所记载的药方，并不齐全，只有着一部分，想来是唐震并不想将丹药的完整药方告知于他二人，不过对此萧炎倒是没什么，七品丹药的药方，本就无比珍贵，岂能随意便是给予人。
    “不过光是一部分的药方，便是如此繁琐，若是成套的话，还不知道要如何复杂，这丹药，不愧是七品高级啊，&quot;”虽然只是看了一部分的药方，但萧炎也是能够从中隐隐间看出这丹药炼制的困难程度。
    “两位可曾看好了？”见到萧炎与幻大师皆是
    睁开眼，唐震也是微笑道。
    萧炎与幻大师，点了点头。
    “此番炼制丹药，恐怕所需时日不短，所以两位可要先有心理准备，可千万不要中途出现了意外。&quot;”说到此处，唐震的脸色略微有些凝重，他对于此次炼丹看得极重，若是失败的话，那对他可是有着不小的打击。
    萧炎与幻大师皆是炼丹老手，对于这一点自然
    是极为清楚，当下也是没有杵么异议。
    “老夫并不是炼药师，对于灵魂力量的操控，并不如你们那般稽准，所以提炼药材的事情，由我来做，但药材间的融合，便得依靠两位了。”话音一落，唐震对着石台两侧指了指，那里有着两处石座：“若是没有问题的话，便请两位入座吧。”
    萧炎与那名幻大师对视了一眼，彼此含笑点头，然后身形一动，直接出现在那石座上，然后盘腿坐下。
    见到两人入座，唐震也是脚掌一点地面，身体出现在另外一侧的一方石座上，目光转向一旁的红衣女子，沉声道：“火儿，炼丹这段时间，不得让任何人打扰我们!”
    “是，爹爹。”
    被称为火儿的红衣女子，轻点下巴，美目一扫，瞥了萧炎一眼，然后便是掠下石台，开始组织着焚炎谷的弟子，将这片区域严加防守起来。
    将一切都是吩咐妥当，唐震脸色也是逐渐变得凝重，袖袍一挥，只见得一巨大物体从其纳戒中飞出，然后重重的落在石台中心位置，那沉甸甸的重童，令得石台都是颤了颤。
    萧炎与幻大师看了那巨大物体一眼，眼中皆是掠过一抹诧异。
    那出现的物体，是一尊足有丈许庞大的药鼎，药鼎通体火红，在药鼎圆壁上，有着火山喷发般的图纹，一眼看上去，一股狂暴气息顿时迎面而来。
    在萧炎看见这火红药鼎的第一眼，便是知道，这药鼎的品质恐怕不比他那万兽鼎低。
    “山熔鼎，这可是“天鼎榜”上之物，没想到居然被收藏在唐谷主手中，当真是让人羡慕。”幻大师望着这尊火红药鼎，眼中的艳羡极浓。
    “当初好运遇见而已。”唐震笑了笑，然后袖袍再次挥动，只见得顿时密密麻麻的药材，源源不断的从其纳戒中飞出，旋即盘旋在这片石台上空，看那般数量，恐怕至少也是有着百种数量。
    在这些药材出现时，一股浓郁的药香顿时弥漫而出，显然，这些药材皆不是寻常之物，而炼制这所谓的火菩丹居然需要这般多的药材，倒不愧是七品高级的丹药。
    随着药材的召唤而出，唐震的脸色也是越来越凝重，手掌一握，银色火焰便是浮现而出，九条火龙不断的在其中游荡，释放出一股惊人的龙威。
    “幻大师，将这枚丹药服下，它能让九龙雷罡火对你多一些亲和，这样也能在其中延长坚持的时间。”唐震将一枚银色药丸抛向幻大师，旋即看了萧炎一眼，笑道：“更新最快当然是天蚕土豆吧岩枭小友，你应该不需要这东西吧？”
    萧炎轻点了点头，他的灵魂有着琉璃莲心火保护，这九龙雷罡火虽然也是异火，但却也奈何不了他。
    见状，唐震也是一笑，屈指一弹，银色火焰便是闪掠而出，旋即迅速钻进那山熔鼎之办，噗的一声，便是化为熊熊烈火，而其中的九条小火龙，也是瞬间暴涨，然后在药鼎之内不断游荡，龙口张合间，喷吐出一道道银色火焰。
    “既然大家都准备好了，那么。&quot;开始吧!”
    望着药鼎之内汹涌而起的银色火焰，唐震脸庞上的笑容也是逐渐收敛，沉声道。
    声音一落，只见得其双目猛的迸射出一股刺眼光芒，双手虚抓，那些悬浮在天空上的药材顿时接连掠下，然后源源不断的投入药鼎之内!
    这些药材刚刚进入药鼎，那九条火龙便是带着低沉的龙吟声扑来，旋即一口便是将之吞噬而进，旋即整个身体，火芒陡然变得浓郁起来。
    在唐震开始提炼药材间，萧炎与幻大师也是急忙收敛心神，灵魂力量自眉心处涌出，然后在各自火焰的保护下，迅速钻进药鼎之内，&quot;
    灵魂力量刚刚进入药鼎，两人便是感觉到鼎内那恐怖的温度，萧炎倒还好，那幻大师却是略微有些变色，这里面的九龙雷罡火，可远比刚才测试时候强，不过所幸唐震预先给了他一枚丹药，不然的话，他也是难以支撑太长的时间。
    “两位，第一部分的药材快要提炼完毕，融会的事，就交给你们了!”
    两人灵魂力量进入药鼎后不久，唐震的声音便是突然在耳边响起。
    闻言，萧炎与幻大师皆是心头一紧，脑海中不
    断的翻看着那一部分的药方，准备动手…
    约莫二十分钟左右，药鼎内的九条火龙，突然身体一震，巨嘴一张，一团团的带着极其浓郁药香的物体，不断的从其呻喷吐而出。
    这些物体，皆是那些药材所剩下的精华药力，一些呈粉状，也有一些呈液体或者固体之状，此刻的它们，皆是悬浮在药鼎之内。&quot;
    “动手!”
    这些被提炼了所有杂质的精纯药力，刚刚出现，唐震的沉声便是紧随而至。
    听得唐震的话，萧炎与幻大师也是深吸了一口气，然后灵魂力童横扫而出，凭借着各自对药材的认知，将一些属于药方之上的药液尽数收拢而来，然后用灵魂力量将之包裹而进，彼此的火焰暴涌而出，然后按照药方之上所说，开始徐徐的将这些提炼而出的药力，缓慢融合，――
    药鼎之内漂浮的药材，在萧炎与幻大师两人灵魂力量的横扫下更新最快当然是天蚕土豆吧，刚好是被清扫而空，两人都是炼丹老手，经验极其的丰富，虽说是第一次联手，但却并未因此而出现什么纰漏。
    望着分工明确，并未出差错的二人，唐震也是抽空轻松了一口气，旋即心神一动，又是将一批药材吸入药鼎之内，然后再度进行炼化!
    在石台不远处的平台上，一干炼药大师望着已经其上已经开始的炼丹，也是连忙将注意力投射了过去，而当他们在见到萧炎居然能够轻易跟上唐震以及幻大师的节奏时，脸色皆是有些不太自然，特别是那名陌大师，脸色最为难看，他先前还在说，萧炎能够通过测试，不过只是靠着异火之力，然而现在的这一幕，却是犹如一巴掌狠狠打在其脸上一般，因为他心中清楚，即便是他亲自上去，也是绝不可能跟得上唐震以及一名七品炼药师的炼制节秦&quot;
    广场边缘，唐火儿美目眨也不眨的盯着石台之上，特别是在见到萧炎并没有表现得慌乱之后，方才松了一口气，旋即展颜一笑，低声喃喃道：“看来爹爹的眼光还是挺准的，这个家伙，不是个光会狮子开口的大草包。&quot;不过就是不知道，他能否真的助爹爹将这次的炼丹成功完成。&quot;”
    (第三更到   
^^
第一千二十四章 融合
    七品丹药的炼制，是一件极为繁琐的事，而这所谓的火菩丹更是七品高级，炼制起来，更是极为棘手。
    石台之上，银色火焰在药鼎之内熊熊燃烧r，低沉的龙吟声不断的从其中传出，炽热的高温直接是令得石台周遭的空间都是变得略微有些扭曲起来，众多药材盘旋在石台上空，偶尔便是会在唐震的挥手间，投入药鼎之内，然后被其中的九条火龙吞进体内。
    不过不得不说，这九龙雷罡火用来提炼药材，当真是极其的方便，九条火龙宛如九座缩小型的药鼎般，能够将这些药材完美提炼，当然，萧炎也清楚，这九条火龙，最终还是在唐震的控制中，只不过后者对于火候的把握以及火焰的操控程庋达到了一个相当之高的水平，心神一分为九，却是依旧能够不出丝毫差错，可以想象，若是唐震真的有着能够成为炼药师的条件的话，想必他在炼丹术上的造诣，必然不会低。
    而对于唐震，萧炎一直都是有些看不透，凭借过人的敏锐感觉，他能隐隐间感受到前者的可怕，但从气息来看的却，却是难以-看出丝毫端倪，用深不可测来形容此人，恐怕是再合适不过。
    并且这唐震虽说乃是一方巨擘，而且实力也极端恐怖，但对人对事却是相当客气，丝毫没有身为斗尊强者邵般的傲气，不知道是说其性子本就和善好，还是他隐藏得太深，但不管怎样，萧炎对其也是保持着相当之大的忌惮，能够成为焚炎谷这等势力的首脑，岂会是什么寻常之辈?
    对于这种分工炼制丹药，萧炎是第一次尝试，但却并未出什么纰漏，他的炼丹经验，不会比在场的任何人弱，而且他的任务只是单纯的融合精纯药力，以他如今的灵魂力量，做起来并不算极其的困难，而至于火鼎之内那熊熊的九龙雷罡火，有着琉璃莲心火保护的他，倒是没感到什么威胁力。
    石台之上，一片安静，唯有着火焰熊熊燃烧时所发出的声音，萧炎与幻大师二人皆是紧闭双眼，凝聚心神的操控着那在药鼎之内的灵魂力量……
    药鼎之中，在那四处席卷的银色火焰中，一囹碧绿光芒若隐若现，在这圉碧绿光芒内，便是萧炎灵魂力量的居所，此刻的这里，众多被提炼成功的各种药材，皆是在其那精妙的字控下，以一个缓慢的速度，逐渐的融合在一起
    “噗……”
    寂静的碧绿尖『园内，突然有着细微的声音响起，视线移过去，见得一滴色彩略显斑斓的粘稠液体，正悄然而现，一股浓郁的药香，不断的从中渗透而出。
    “光是第一步的融合便是花费了将近三个小时，这七品丹药，炼制上起来果然异常繁琐.&quot;”
    将那众多惊出药材融合成这一滴斑斓的粘稠液体后，萧炎也是轻松了一口气，旋即又是紧绷起心神，他知道，这还只是刚开始而已，炼制七品丹药，可不是他想象中那般容易的事.&quot;
    而在感受到这七品丹药的炼制困难之后，萧炎又是不由得有些庆幸，当初他在内院为彩绩炼制丹药时，若非是侥幸的进入了那一玄异状态，恐怕也是绝对不可能以那时候的水平，便是特丹药成功炼制而出，现在想来，这之中果然还是运气成分居多。
    “不过如今以我的能力，若是再炼制的话，必然成功率将会大增许多，雨也不必再将希望寄托于那渺茫的状态之中-，”想到此处，萧炎心头也只涌现一抹满足之感，能够进步，那便是最好的事。
    “岩枭小友果然令人惊讶，居然这么快便是完成了初步融合。唐震的声音，突然在萧炎耳边响起，显然，对于萧炎这般快的效率，他也是极感诧异，要知道连那位丹塔的客卿长老幻大师，此刻都逆未将那融合彻底完成。
    对于唐震的惊讶，萧炎也是一笑，然后传音道：“唐谷主，第二部分的药材可提炼完毕了？”
    “呵呵，早便等着呢。”唐震笑了笑，心神一动，药鼎之内的九条火龙便是猛的张口，众多被提炼完毕的药材，再度被喷吐而出，其中一部分分划而开，掠进萧炎灵魂力量所在的碧绿光圈中。
    “火菩丹的炼制，分为八部分，如今尚还只是第二部分，不过有着两位相助，想必此次成功率很大。”
    “八部份？”听得此话，萧炎不由得暗中咂舌，不论是七品高级丹药啊……
    心中略微感叹了一番后，萧炎也是迅速再度凝聚心神，然后开始融合这第二部分的精纯药力。
    在萧炎开始融合第二部分后不久，那幻大师紧闭的双眸方才缓缓睁开，目光瞥了一眼萧炎所在的方位，心动颇为震动，萧炎的表现，实左：是;f-萼；：意祆↓
    “这个名为岩备的青年，恐怕也是一名七品炼药师，唉，这等炼丹天赋，实在是惊采绝艳…”
    心中一声轻叹，幻大师灵魂力量扫过药鼎内，也是将那第二批被提炼完毕的药材吸纳而来，然后再度融合.&quot;
    这火菩丹的炼制繁琐程度，有些超过萧廷与幻大师的预料，按照这般看来，此次的炼丹，绝对是一个时间活，没有个将近十天时间，恐怕绝难将丹药成功炼制而出。
    连续十天不眠不休的炼丹，这般消耗，也是极端之大，特别是在消耗昊魂力量融合药材时，还得分神抵御那九龙雷罡火的高温侵蚀，这一点，萧炎倒是略好一些，可那幻大师，在药材融合持续到第五轮时，体内便是隐隐有些不支，不过还好他准备了不少回复用的丹药，不然的话，恐怕也很难继续坚持下去，
    而伴随着那些漂浮在石台半空的众多药材逐渐减少，时间也是迅速划过，算算时间，这次的炼丹至今也是有了将近七天时间，这七日之内，石台之上的三人身体几乎未曾有过丝毫的动静，唯一有所动静的，便是那从药鼎之内渗透而出的药香，越来越浓郁。
    在石台不远处的平台上，一众炼药大师望着那坚持了将近七天时间的萧炎，脸庞上的凝重之色也是越来越浓，在萧炎这几日的表现中，已经再没有一个人敢出言嘲讽，因为他们都知道，换作他们，根本就坚持不下来。
    “这岩枭，如果我所料不差的话，他应该也是一名七品炼药师.&quot;”
    平台上，突然有着一名炼药大师叹息一声，开口道。
    听得这话，众人皆是一滞，旋即一声苦笑，这事情，对于他们来说，可着实有些令人难以接受，他们苦修这么多年，方才有这等成就，然而如今一个看上去不过二十左右的青年，居然便是直接超越了他们.&quot;
    郧陌大师也是目光怔怔的望着石台上，脸庞有着一抹颓败之色，一时间看上去就犹如衰老几分般。
    广场边缘，唐火儿亭亭玉立，修长的身姿显得格外动人，她的目光同样一直是停顿在石台之上，玉手微微紧握，如今炼丹已经进入了中段，可千万不能出什么事啊，&quot;
    时间，在众-人的期盼中迅速流逝，转眼间，又是一日时间过去，而那炼丹的八部分，也是走到了最后的一步!
    此刻的石台天空上，所有悬浮的药材，也是尽数被投入了药鼎之中，雄浑的火属性能量满溢在四周，令得夭空都是出现了许些扭曲的感觉。
    药鼎之中，银色火焰也是变得猛烈了许多，龙吟之声，不断的从其中传出，然后浩荡而起，传遍整座庞大山谷，&quot;
    萧炎三人的脸庞，也是在此刻异常凝重，若是连这一关都是过不了的话，那么这次的炼丹，便是得彻底失败了。
    “两位，药材提炼，老夫已经完成，接下来的融合，便是得看你们了。”唐震目光转向萧炎与幻大师，面色郑重的抱拳沉声道，接下来，已经没有了他什么事，此次炼丹能否成功，使得看萧炎与幻大师了。
    闻言，萧炎与幻大师皆是咬牙点了点头，旋即迅速凝聚心神!
    药鼎之内，碧绿光囹中，八个细小的光团悬浮而立，浓郁的药香不断的从中弥漫而出，这便是融合了将近百科药材而出现的药液「而萧炎现在的任务，便是必须将这八团经过将近九天时间彻底的融合在一起!
    而若是他融合失败的话，那么此次的炼丹，自然也会以失败而告终，到时候，天火三玄变，怕也是别想了.&quot;
    想到此处，萧炎手掌猛然紧握!
    这一次，只能成功，不能失败!   
^^
第一千零二十五章 变故
    萧炎的心神紧紧的注视着碧绿光固之内悬浮的八十，细小光团，光团内，隐隐显露出一些或液体，或粉末状的东西，这些正是经过萧炎九天时间融合而成的各种精纯药液，这些药液，每一个几乎都是汇聚了将近二十种药林的药力方才凝聚而成。
    “呼&quot;”
    深吐了一口气，萧炎目光与对面的幻大师对视了一眼，旋即两人同时闭目，磅礴的灵魂力量，在这一刻尽数暴涌而出，旋即钻进药鼎之中。
    感受着两人的举动，那唐震脸庞上的凝重之色也是越来越浓，此次炼丹的成败与否，则是只能看萧炎与幻大师接下来的表现了，&quot;
    萧炎的灵魂力量汹涌的闯进碧绿光圈之中，旋即心神一动，两滴色彩略显斑斓的液体，顿时掠下，然后缓缇的接触…
    随着这两滴药液的接触，其表面也是泛起道道涟漪，这是两种药力在融合之前对彼此所产生的抗拒性，而萧炎则是要以此来寻找到两者间的平衡点，方才能够令得它们完美的融合在一起。
    这种融合，对于灵魂力量的精准，有着极为严格的要求，若是中途出现了半点差错，便是会令得融合失败。
    灵魂力量化为无数细小丝线，布满而滴药液之内的每一寸空间，以便令得其中的任何细微变化，都是会在第一时间被萧炎收入心中。
    这一步的融合，极其的棘手，但所幸萧炎经验丰富，再加上灵魂力量极其充裕，因此在他灵魂力量保持着一种稳定的压力时，两种药液在僵持了约莫一个小时左右后，也是真正的开始融合起来，虽说这种速庋颇为缓慢，但完成却是迟早的事。
    时间在安静的炼制中迅速流逝而过，约莫三个小时后，两滴色彩斑斓的药液也终于是彻底融合在一起，化为一滴颜色绚丽粘稠液体，轻轻漂浮在碧绿光圈之内。
    见到此次融合成功，萧炎也是略微松了一口气，心神一动，又是一团黑色粉末状的物体，飘飞儿下，然后缇缓的落进那颜色绚丽的粘稠液体之内.
    融合药材的精华休，是一个极为耗时的步骤，这之中不能有着丝毫的急躁，否则一个细微的差错，便是会导致融合失败，并且令得珍稀的药材就此变为废渣。
    不过还好，萧炎这边，一直都是进行的顺风顺水，而他也是格外的小心，因为他知道此次炼丹的成功与否，将合决定他能否将天火三玄变给弄到手。
    随着时间的流逝，那碧绿光固之内的八个细小光团，也是逐渐的在莽炎操控下，缓慢的融合…&quot;-
    石台之上，唐震目光紧紧的注视着药鼎，其中的一举一动，也是能被迅速的反馈回他脑中。
    “这岩枭果然异于常人，不仅能够保持融合速度，还能保证融合中不出丝毫差错，而且他的灵魂力量，也是格外磅礴，比起同为七品炼药师的幻枫不知道强了多少.&quot;”以唐震的能力，自然是能够一眼便是看出，萧炎的灵魂力量，比起那幻大师都是要强许多。
    心中闪过这般念头，唐震目光也是再度转向一旁的幻大师，却是见到后者那略微有些苍白的脸色，当下心头便是微微一沉，看来这九天中顶着九龙雷罡火融合药力，也是令得他消耗巨大啊。
    然而担心归担心，可唐震此刻也是没有半点办法，总不能中途换人吧，因此他也只能在心头祈祷幻枫能够坚持到最后。
    因为石台上的一些变化，在场的人几乎都清楚，此刻的唐震已经完成了他的作用，而现在要看的，便是那岩枭与幻大师的能力，若是他们能够顺利将彼此那部分药力完美融合，那么这次的炼丹，还能够有着不低的成功率，但若是二人出了什么差错的话，那此次的炼丹，恐怕也只能以失败而结局了。
    “不知道那岩枭能否坚持到最后，这九天时间，想必他的灵魂力量
    也是消耗极大，&quot;”一名炼药大师抚着胡须，缓缓的道。
    “已经坚持到了这一步，若是出了什么纰漏的话，那也太令人遗憾了一些.&quot;”另外一名炼药大师也是开口道，身旁一干人，皆是深有同感的点了点头。
    “岩枭倒是没有什么虚弱的迹象，反而是幻枫-，他的灵魂力量，明显已经开始逐渐的减弱，，.”一名站于最前方的老者，突然叹了一声，道。
    听得他的诛，周围顿时一静，众人脸庞上的表情几乎有着许些滞然，这样说来，这岩枭难道比起幻大师还要更强不成？
    心中闪过这道荒谬念头，众人一时间皆是不知道说什么好，因为这位老者也是那另外一名丹塔客卿长老，后者的眼力，等级等等，都是要比他们强上不少，因此他们也是不敢开口质疑，只不过心头，依旧是暗中嘀咕，显然并不太相信他的话语。
    对于这些家伙的这般心态，那老者也是懒得理会，目光望向**，眼中有着一抹细微的担忧，在他的感知中，幻枫的灵魂力量，的确是在逐渐的变得虚弱，若是这样下去，后果不妙啊.&quot;
    “唉，希望他能坚持下来吧，炼制七品高级丹药，对于他幻枫来说，也的确是太过勉强了一些。”
    时间在融合之间迅速流逝而过，而萧炎与幻大师的药力融合，也是逐渐的进入封了尾声。
    在那众多目光的注视下，-高台处的天地能量，也是逐渐的变得狂暴起来，在这种狂暴之下，一股异常浓郁的药香，也是悄然弥漫而出，令得闻者心旷神怡。
    察觉到高台上的这般变化，唐震以及众人皆是精神一振，两人的融合要完成了？
    在那一道道紧张目光的注视下，萧炎面色不变，心神不敢因此而有丝毫的放松，经过这长时间的融合，他的脸色也是透着一丝淡淡的苍白，不过却并没有大碍，但与之相比，幻大师情况则是要糟许多，后者的一张脸庞，已经尽数苍白，可他却依旧是紧咬着牙，未曾放弃.&quot;
    “融合!”
    高台上，随着药香的越来越浓郁，萧炎与幻大师眼睛几乎同时睁开，嘀中发出一道低喝之声，手印也是陡然一变!
    随着两人手印变动，药鼎之内的灵魂力量，也是随之而变，压力暴增之下，彻彻底底的将其中的所有药力，尽数融合在一起!
    “嗤’
    融合的那一霎，两道一青一红的强芒，猛的自药鼎之内暴射而出，犹如光柱般，直达百米之外。
    强芒涌现的时刻，两股药香也是浓郁到了顶峰，这一刻1，在场的所有人都是露出一抹喜色：“融合成功卡？”
    广场边缘，唐火儿那提起的心终于是在这一刻放松了下来，俏美的脸颊上，也是浮现一抹动人笑容。
    石台上的唐震，也是在此刻豁然站起身耒，脸庞的喜意难以掩饰，不过好在他并未鲁莽之人，知道现在可还并未彻底成功，当下对着萧炎二人一抱拳，道：“两位，药材已经尽数融合，接下来，便是最重要的成丹了!
    萧炎微微点了点头，目光看了一眼幻大师所在的方位，在见到他的脸色后，不由得一怔，有些迟疑的道：“幻大师，你还能继续么？”
    听得萧炎的话，幻枫连忙振作精神，摆了摆手，笑道：“放心吧.&quot;”不过话虽如此说，但其脸色，却是并没有太大的征服力。
    但他既然这么说了，萧炎自然不好再说什么，他若非是有着琉璃莲心火护体的话，恐怕现在也持会与这幻枫一般.&quot;
    唐震也是感觉到幻枫的状态有点不对，但这种时刻，哪有什么时间考虑其他的，当下也只能一咬牙，道：“两位，请动手吧，若是融合的药力放得太久，也会影响丹药炼制的成功率。”
    萧炎与幻大师皆是点了点头，旋即深吸了一口气，手印一变，只见得药鼎之内的青红光芒陡然暴涨，旋即在众多目光的注视伞，化为两道虹光，在药鼎中心处，重重相撞!
    “嘭!”
    两滴融合了将近百种珍稀药材药力的液体，在碰撞的那一霎，直接是爆发起一道低沉的声响，旋即一囹异常强悍的能量波动，e其中暴涌而出，重重的撞击在药鼎内壁，发出哐哐的清脆声响。
    犹如药液之中有着灵魂力量的掺杂，这种对撞，也是令得萧炎一声闷哼
    身体细微的颤了颤。
    “噗嗤!”
    萧炎能够硬抗下这次的能量震荡，但此刻已经是强弩之末的幻大师，却是犹如那压倒骆驼的最后一根稻草般，当下脸色唰的煞白，一口鲜血，狂喷而出!
    望着那突然吐血软倒的幻大师，全场利马寂静了下来，唐震以及唐火儿脸上刚刚出现的笑容，便是这般缇缓凝固，谁都知道，这种时候，炼药师出现了问题，待会导致何等的结果-
    “还是失败了么.&quot;”
    唐震喃喃自语，脸庞一下子犹如苍老了许多一般，而场外的唐火儿，俏脸也是变得雪一般的苍白起来，隐隐间，美目中掠过一抹悲伤，难道真是他命该绝么7
    萧炎目光愣愣的望着那倒地而下的幻大师，瞬间后，迅速回过神耒，目光骤然转向药鼎之中，若是丹药炼制失败，那天火三玄变，他也是别想了-，
    难道，真的是要在这最后关头，功亏一篑了么？想到此处，萧炎眼中顿时涌上一抹不甘以及果断狠色!(务二更!
    很累，不知道怎么回事，这一更码了将近三个小时，手臂都是酸的唉&quot;   
^^
第一千零二十六章 力挽狂澜
    满场寂静，所有的目光都是带着无比遗憾的望着那昏迷倒地的幻大师，坚持了十日时间，谁也没想到，会在这最后的时刻失败。&quot;
    药鼎之内，两道青红光芒不断交织，浓郁的药香几乎弥漫了整个广场，但此刻，却是再没有人能有先前的那般心旷神恰，一个个皆是内心沉重。
    唐震目光呆滞的望着药鼎，那般颓败之全厂看得人颇为不忍，一方巨擘，却是露出这般颓态，着实是令人心酸。
    广场边缘处的唐火儿，一张俏美的脸蛋也是变得煞白，片刻后，惨然一笑，娇躯略微有些踉跄，其身后的几名焚炎谷弟子，急忙上前将之搀扶住。
    整片广场，寂寥无声，那股沉重的气氛，令得
    人极感压抑，谁也不敢在这种时候开口说话，&quot;
    寂静而压抑的气氛持续了半晌，一道低沉声音终于是突然响起，打破了广场中的压抑沉默。
    “唐谷主，能否让我继续炼制下去？”
    听得这话，即便是唐震处于颓丧之中，也是忍不住的惊愕抬头，望着萧炎那张认真的脸庞，嘴巴微微张了张，绝望的心头突然涌上许些希冀：“岩枭小友，你能独自炼制这火菩丹？”
    萧炎缓缓摇头，这倒是太高看他了，七品高级的丹药，即便是他现在，炼制的成功率恐怕也是极低，但不管如何，总比坐在这里什么都不干的好。
    就
    “继续炼制，或许还有一线机会，可若是就此放弃的话，便是彻底的失败!”
    萧炎目光直视着唐震，眼中有着许些年轻人特有的拼劲，这些年的历练，造就了萧炎坚韧的性格，放弃二字，他极少说起，这二十多年的修炼之途，若他中途有过放弃的话，那么现在的他，恐怕还是未曾摆脱那萧家的废物之物，更遑论走到今天的这种地步？
    感受着萧炎那灼灼目光，唐震心头有些震动，目光转向那药鼎之内迸发而出的青红光芒，迟疑了片刻，终于是猛的一咬牙，沉声道：“岩枭小友既然你这么说了，那么便请出手吧，即便最后失败，也怪不得你!”
    见到唐震应喏，萧炎脸庞上也是浮现一抹笑容，微微点头。
    “请唐谷主帮我护法，不要让任何人打扰我，我会竭尽全力一试，至于能否成功，便全看天意了!”萧炎郑重的说了一声，旋即缓缓闭目，手印急速变动，眉心处的灵魂力量，在这一刻，毫无保留的席卷而出，旋即犹如无穷涛浪般，尽数涌进那火红的药鼎之内。
    见到萧炎开始动手，唐震的身体也是微微挺直，脸庞上的颓败之色迅速收敛，身体逐渐升空，凌厉目光扫过四周，沉声道：“从现在起，不可有人踏入石台百步距离!”
    感受到唐震话语中的凌厉，周围的那些焚炎谷弟子心头也是一凛，旋即连忙抱拳应是，井然有序的逐渐后退，并且没有带起丝毫的声响。
    平台上，那一干炼药大师也是为这一幕而愣了下来，在明白了发生什么后，嘴巴不由得逐渐张了起来，那岩枭居然想要独自一人动手炼制火菩丹？虽说如今这炼丹步骤只用那最后的成丹一步，但这也绝对不是他能够办到的啊，要知道，七品高级的丹药，即便是丹塔之中，能够炼制的人，也是相当稀少的啊。&quot;
    虽然众人都是满肚子的难以置信，但在见到石台上空唐震那透着凌厉之色的脸庞后，却是不敢随意开口，只能将这些怀疑深藏在心头。
    石台中，萧炎的脸庞前所未有的的凝重，他的灵魂力量几乎已经掌控了药鼎之内的每一寸，而也正是因为这般，他方才越加能够感受到这七品高级丹药的可怕之处，其中所蕴含的药力，已经达到了一个相当可怕的程度，甚至都是能够引动天地间的能量波荡，此刻若非是有着这山熔鼎的话，恐怕外界的天地能量，早就紊乱起来了…
    灵魂力量倾巢而出，将那两道青红光芒尽数包裹，旋即分化成无数能量丝线，缓缓的融入两团光芒之中，&quot;
    灵魂力量刚刚侵入这两团光芒中，萧炎身体便是猛的一震，这两滴一青一红的粘稠液体，体积虽然小，但却是蕴含了百种之多的珍稀药材之力，而这些药材哪个不是经过长久岁月方才生长而出，这些药力如今完全被融合在一起，足以瞧出这两滴粘稠液体之内的药力浓郁到了何等程度。
    而且或许是因为两种粘稠液体接触的缘故，如今它们之中的药力也是显得格外的狂暴，融合进行得极为艰难，而且那狂暴的药力还在不断的散发着排斥性，想要将对方排除而开。&quot;
    萧炎在静等了片刻后，发现两滴液体之内的药力却并未因此而有所减缓，反而是越来越烈，甚至，它们之间的距离，也是正在被缓缓的隔离而开，这样下去，别说融合了，连让它们接触都是极难的事。
    这般
    棘手的情况，算得上是萧炎这些年炼制丹药中首次所遇，即便是上次在内院炼制丹药时，也是未曾这般麻烦，当然，那也完全是因为当时的萧炎进入了那种玄异状态的缘故，现在么，却是没了那等好运，完全只能够凭借着本事。&quot;
    “这样下去，不是办法啊。&quot;”
    察觉到包裹着两滴液体的灵魂力量中传来的越来越剧烈的抗拒感，萧炎也是深吐了一口气，旋即心神一动，只见得弥漫药鼎的灵魂力量顿时席卷而出，然后疯狂的对着两滴液体狠狠的压缩而去。
    “嗥!”
    低沉的声音，在药鼎之内响起，在萧炎这倾尽全力的灵魂压力下，两滴刚欲分开的青红液体，直接是被狠狠的压缩在了一起，但它们却并未因此而平静，反而是在一瞬间后，便是爆发出更加凶猛的反扑!
    一**异常凶猛的能量波动自两滴液体中扩散而出，每一次撞击在灵魂力量上时，都是会令得萧炎身体微微颤抖。
    “炼丹这么多年，我就不信，今日会解决不了
    你们两个小东西!”
    萧炎也是被那液体能量的反扑激起一些火气，心头一发狠，药鼎之内的磅礴灵魂力量，顿时凝聚成一个漩涡之状，旋即疯狂旋转而起!
    随着灵魂力量化为漩涡高速旋转，那压力顿时猛然暴增，而在这等凶悍压力中，两滴青红液体，也终于是缓缓的接触，然后被强行揉在了一起。
    两滴液体刚刚鞣合在一起，萧炎心神一动，那暴增的压力便是顿时减低，而在这同一瞬间，一股碧绿火焰也是凭空浮现，然后将那青红液体吞噬而进。
    这压力的一增一减间，以及火焰的释放，被萧炎把握得极为完美，这之中若是有着一点差错，便是会对药力造成一些损伤，从而降低成丹的几率。
    不过虽说将两滴液体糅合在了一起，但这也是对萧炎造成了相当之大的灵魂消耗，但现在也不是考虑这些的时候，萧炎的灵魂力量源源不断的侵入那青红液体之中，然后将其中的细微变化，尽数收敛于心，然后再凭借此来小心翼翼的操控着压力与火候。
    石台之外，一片寂静，唐震望着那身体不住颤抖的萧炎，一颗心也是提到了嗓子眼，特别是在见到他的脸色也是在逐渐变得苍白时，以唐震的定力，都是忍不住的心跳加速。
    不过好在萧炎身体的颤抖并未持续多久，便是逐渐平稳，而也正在这时，唐震察觉到了药鼎之内突然涌现的碧绿火焰，目光顺着望去，便是见到那在火焰之中缓缓翻转的青红液体，隐隐间，液体有着凝固的趋势…
    这一幕，唐震并不陌生，他知道这是成丹的前兆，当下心头陡然加快，脸庞上也是忍不住的浮现一抹激动之色，他从未想到，萧炎居然真的能够凭借一己之力完成这最后的一步，&quot;
    这些种种，唐震外面看得是轻轻松松的事，但萧炎却是为之付出了相当之大的心血，若非是他灵魂力量远超同等级的炼药师的话，也定然是完不成这等艰难任务，而且即便是如此，也是令得他那雄浑的灵魂，逐渐齿-现了许些虚弱的感觉。&quot;
    心中深深的吸了一口气，萧炎强行压抑住灵魂中的那种虚弱之感，凝神控制着火候以及灵魂压力&quot;
    而在碧绿火焰的不断炙烤以及那股适中的灵魂
    压力下，那青红液体，也是逐渐的变得凝固…&quot;-
    广场中的寂静，持续了足足一日一夜的时间，这段时间中，这里就犹如死寂一般，没有半点的声音响起，但这段时间中，却并没有人离开，所有人的目光，都是投射在那石台上，每一个人都很想知道，那位看上去极为年轻的青年，能否完成这最后的一步？
    一缕晨辉悄然从天际倾洒而下，打破了山谷中那漆黑的夜。&quot;
    而就在这缕晨辉出现的那一霎，庞大的焚炎谷
    之内的天地能量，突然猛的波动了起来!
    石台之上，盘腿而坐的唐震陡然睁开双眼，目露一道狂喜之色的望着石台中心，那里的药鼎内，一股丹香，突然飘散而出。
    “轰隆隆!”
    在唐震睁开双眼时，天际之上，突然毫无预兆的涌现一片乌云，乌云之中，雷霆滚滚，银蛇四下游走，声威骇人。
    “丹。&quot;丹雷？他，&quot;他真的成功了？怎么可能？”
    望着天空上的那些乌云，在场的那些炼药大师，身体顿时僵硬，难以置信的喃喃声，缓缓从嘴中传出。
    广场边缘，一身红衣的唐火儿，仰起俏美的脸蛋望着天空上的那些乌云，纤细的娇躯，也是在此刻澈动的难以抑制的颤抖了起来。
    “成功？？”
    第三更   
^^
第一千零二十七章 再见丹雷
    厚厚的乌云凝聚在山谷上空，天际刚刚出现的一丝晨辉，便是直接被遮掩而去，一时间整个山谷都是显得格外的暗沉，唯有着那银色闪电划破乌云时，方才能够照亮下方的山谷。
    在天空上乌云凝聚时，那石台上的丹香也是浓郁到了一个顶峰地步，甚至是连石台周围的天地能量，都是被这股丹香所牵引，发出细微的颤动。
    药鼎之内，碧绿火焰熊熊燃烧，在那火焰上空处，一枚青红相映的浑圆丹药，正在滴溜溜的旋转着，一股惊人的能量，不断的从其中扩散而出，旋即撞击在药鼎内壁上，发出哐锵的金铁乒响。
    萧炎望着药鼎之内那翻转的丹药，苍白的脸庞上也是不由得浮现一抹笑容，眼皮缓缓耷下，一股疲惫，由灵魂深处蔓延而出，令得他有些昏昏欲睡，这次的成丹，对于他的消耗，实在是太过庞大了一些，若非是心中那股毅力支撑，恐怕也是难以成功。
    天空上划破乌云的雷霆，印照着萧炎那张苍白脸庞，显得格外的虚弱，他这种状态，任谁都知道，他已经是彻底的竭尽全力了。
    “岩枭小友，大恩不言谢，丹雷的事，交给老夫便好，你先歇息一下。”见到萧炎那副虚弱状态，唐震也是从激动中清醒了过来，连忙抱拳道。
    语罢，唐震刚欲升空与这所谓的丹雷斗上一斗，却是突然听得萧炎喘息声响起：“唐谷主，丹雷，交给我来吧。”
    闻言，唐震一怔，旋即急忙道：“岩枭小友，放心吧，这丹雷奈何不了老夫，你现在的状态怎么可能还接得下这丹雷？”
    “我当然知道你能接下丹雷，可我的地妖傀还需要这丹雷妥淬炼身体呢.&quot;”萧炎翻了翻白眼，在心中嘀咕了一声，旋即手掌一挥，通体呈璀璨银色的地妖傀便是闪落而出，他看了一眼唐震，轻笑道：“唐谷主，这丹雷于我有些作用，所以便请别跟我抢了吧.&quot;”上一次的地妖傀，经过丹雷的洗礼后，无疑是提升了许多，若是这一次再来一回的话，恐怕威力还会有所提升，这东西可是萧炎的金牌打手，能够提升它的实力，那自然是最好。
    见到那突然出现的地妖傀，唐震也是一怔，旋即眼中掠过一抹诧异，惊声道：“傀儡？”
    以唐震的眼力，自然是能够一眼便是地妖傀的底细，对此萧炎也是并未感到如何意外，抬头看了一眼天空JL那越来越浓郁的乌云，点了点头。
    “既然岩枭小友执意如此，那便由你的傀儡上吧，若是待会有什么状况的话，只管说一声便是。”虽然不知道为何萧炎对自己的傀儡有着这般信心，但丹雷是萧炎召唤而出，他自然是不好多说什么，而且前者能够帮助他将火菩丹成功的炼制出来，已经是给了他一个相当大的恩情，这点小事，他自然是不会多说什么。
    萧炎含笑点头，目光望着天空，旋即有些虚弱的抬起手来，轻声道：“去○”命令声刚刚落下，地妖傀脚掌顿时狠狠一跺地面，身形如火箭般的拔升而起，旋即直接是停在天空上，在其头顶几十丈处，便是那散发着浓郁雷威的重重乌云。
    见到地妖傀居然能够如斗宗强者那般悬空，唐震眼中的讶异之色不由得更浓，在心中啧啧赞叹了一声，他发现现在他似乎是越来越看不透这个看上去极为年轻的青年了，不仅身怀异火，而且还在炼药术上有着如此之高的造诣，如今更是拿出了一个堪比斗宗强者的傀儡，这些种种，皆是令得萧炎的身份变得神秘了许多…
    石台上的这些变故，也是被在场的众人收入眼中，特别是在见到萧炎居然自己召出了一个银色人影飞上天空后，皆是一愣，由于傀儡-并没有气息的存在，因此一些感知敏锐之辈，一探下便是知道了它的底细。“居然是傀儡？难道岩枭想要用这傀儡耒抗住丹雷么？”“七品高级丹药所形成的丹雷可不是儿戏啊，即便是五星以上的斗宗强者，要将之抗下来都是颇为勉-强，那傀儡能接下？”
    对于萧炎的这般举动，在场的人皆是极为的疑惑，但由于先前萧炎的种种惊人表现，他们也是学乖了许多，不敢再胡乱出言嘲讽，因为现在任谁都是能知道，这位看上去年龄比他们小上极多的青年，在炼药术的成就上，可远非他们能够相比。
    这事虽然对这些炼药大师有些残酷，但毕竟是事实，即便再难以接受，也是逃避不了，而既然不能逃避，那也就只能强行接受了.
    当然，有着这种想法的人，也并非仅仅是他们，广场周围的那些焚炎谷弟子，皆是有些搞不清楚萧炎此举何意，若是萧炎全盛状态「要来接下丹雷的话，他们或许还能信个一两分，但此刻的后者，已是强弩之末，别说接丹雷了，恐怕随便一名焚炎谷弟子都是能够在这种时候将其击败.&quot;
    “爹爹在想什么，虽然接丹雷的是那傀儡，但后者明显与岩枭有所联系，若是傀儡被丹雷击毁的话，那他也是合因此而再度受伤，以他现在的状态，可很难接得下这等冲击啊…”唐火儿柳眉微蹙的望着天空上的那道银色身影，忍不住的低声喃喃道。
    对于广场周围那些一道道疑惑目光，萧炎并未在意，也没那时间去理会，因为天空上的乌云在经过一段时间的酝酿后，已经是开始跃跃欲发，低沉而响亮的雷鸣之声，轰隆隆的不断响起。
    “不知道若是将这些丹雷吸收的话，地妖傀能否晋级…”萧炎低声自语道，地妖傀分为天地人三级，起初炼制而出时，只是最低的人级而已，但经过那一次丹雷的洗礼后，却是一跃进入了地级层次。
    仅仅是地级层次的地妖傀，便是能够与五六星的斗宗强者抗衡，若是最高级的天妖傀…恐怕即便是面对着斗尊强者，也是有着一战之力℃“斗尊阶别的傀儡，&quot;”
    一想到此处，萧炎内心不由得变得火烫起来，旋即又是逐渐冷静下来，想要达到天级，岂是那般容易，这种事，只能慢慢的来。“轰!”
    在萧炎念头转头见，天际之上，一道惊雷突然炸响，旋即只见得一道足有大腿粗壮的银雷，犹如一条银色巨蟒般，撕裂乌云，然后闪电般的时着石台之上的药鼎暴掠而去。在银雷射出之时，萧炎&#039;了头也是一动，天空上的地妖傀顿时闪掠而下，旋即率先的出现在石台之上，张开双臂，直接让那道银色巨雷，狠狠的轰击在身体之上。“嘭!”
    银雷撞击在傀儡身体之上，一道异常沉闷的声音顿时响起，令得在场的人心脏都是狠狠的跳了跳。
    地妖傀的身形，直接是被运道银雷砸落了将近几十米，然后方才强行稳住，此刻他的身体上，无数银色电流闪烁，不断的对着其身休之内侵蚀而去，若是换作正常的人，恐怕此刻早就是皮开肉绽，但地妖傀却是没有丝毫的感觉，反而那具干枯的身体，在雷电的侵蚀下，逐渐的越加强化…“居然是在吸收丹雷的力量？”唐震望着那被银雷击中，但却并没有什么事情，反而在不断吸收那雷霆之力的地妖傀，眼中也是不由得掠过一抹震惊之色。
    轰!轰!轰!
    一道银雷被地妖傀轻易接下，天空上的乌云也是剧烈的翻涌了起来，一瞬间后，又是三道比先前更加粗壮的雷霆，带起轰隆隆的炸响声，从乌云之中暴掠而出!嘭!嘭!嘭!
    面对着三道银雷，地妖傀在萧炎的操控下，没有丝毫的犹豫，犹如一枚引雷针一般，直接是再度将三道银雷给引到了自己身上去。在三道银雷的凶猛冲击下，地妖傀的身体不断的降落，最后一次甚至是直接被砸落地面，双脚都是深深的插在了坚硬的石板之内，但在银雷消散后，它又是直接拔升而起，浑身散发着璀璨银光的悬浮天空，犹如一尊永远都击不倒的战神一般，威风凛凛。
    面对着地妖傀这般挑衅，那丹雷也是毙如愤怒起来一般，不断的从乌云之中喷吐出巨大的雷霆匹练，然后犹如机关枪一般，噼里啪啦硌尽数招呼在地妖傀的身体上，那般壮观一幕，看得人有与f呼吸停滞的感觉&quot;』
    石台上，萧炎目光望着天空上那在丹雷的轰击下，不断的下落，但又是不断拔升而起的地妖傀，脸庞上，也是不由得浮现一抹有些期待的笑容，不知道经过这一次的丹雷洗礼，地妖傀能强化到何种地步？想到此处，萧炎心中，便是越发的有些迫不及待，&quot;   
^^
第一千零二十八章 炼丹成功
    乌云密布天际，银雷如银蛇般的四下游走，旋即铺天盖地的尽数劈下，整片天地都是在此刻微微的颤抖了起来，暗沉的谷内，也是因为那连绵不断的银雷匹练，变得犹如白昼，轰隆隆的巨声，在整个山谷中回荡不休。
    在那漫天的银雷倾泻下，一道璀璨的银色身影悬浮天空，将那周围的银雷，尽数手卜到其身体之上!
    嘭!嘭!嘭.&quot;
    每一道银雷自天际轰然落下，那道银色身影便是会被雷霆之中所蕴含的巨力轰得猛然下降，两者接触时所爆发的那种沉闷声响，颇有些令得人头皮麻烦，若是换个正常人上去硬抗的话，恐怕直接会被劈成一块焦炭。
    石台之上，萧炎目光紧紧的盯着那在漫天雷霆中悬浮而立的地妖傀，因为彼此间的那种感应，他能隐隐间察觉到，地妖傀的实力，也是在这种雷霆轰击下，逐渐的攀升着.&quot;
    地妖傀并不能使用斗气，但它却是拥有着极端恐怖的**，而这具**，在丹雷的轰击下，不仅未被摧毁，反而是能够吸收其中的雷霆之力，从而令得那毫无痛感的身体，越加的强化.&quot;
    “七品高级的丹药所产生的丹雷，果然极强，即便是以地妖傀的能力，抗下来也是颇有些勉强，不过所幸地妖傀能够吸收雷霆之力，令得它逐渐的在丹雷中适应下来，否则的话，这么多银雷劈下来，即便它没有半点痛觉，也是熬不到现在啊，&quot;”
    瞥了一眼那肆虐了许久，依旧未曾消散的重重乌云，萧炎也是忍不住的摇了摇头，低声自语道。
    “不过应该也快了，现在的丹雷落下速度，明
    显已不如先前的巅峰时刻，&quot;”
    “好奇异的傀儡，恐怕光是这傀儡的战斗力，便是不会逊色七星斗宗，而且看这模样，这具傀儡还能吸收雷霆之力来强化自己，这样下去，若是多经历几次丹雷的话，恐怕即便是斗尊强者，都是难以奈何它，&quot;”
    石台上，唐震眼中的惊色，伴随着地妖傀在那众多银雷下依旧丝毫无损，也是逐渐的变得越来越浓郁，这等傀儡，即便是以他的阅历，也是所见不多啊。
    “不过真的没想到，岩枭光凭借这傀儡，便是能够将这次的丹雷接下，这年轻人，真是无时无刻不令人感到惊讶啊，’’”
    心中轻叹了一声，唐震自然也是能够感觉到，天空上那声势骇人的丹雷，此刻已诿是逐渐的接近了尾声。
    当然，有他这般想法的，在场的人可并不是少数，对于七品高级丹药所形成丹雷，众人皆是清楚其威力，每一次这种品阶的丹药出世，哪次不是需要好几名斗宗强者联手保护，防的，不就是那最后的丹雷么，&quot;
    然而如今那令不少炼药大师头疼的丹雷，却是极为轻易的便是被萧炎召出的一具傀儡轻易接下，这自然是令得不少人感到有些难以置信，此事若是传出去，恐怕连一些炼药宗师级别的人物，都是会因此而心动，毕竟只要有了这具奇异的傀儡，日后炼丹时，也就不用再担心丹雷了。
    在广场中众人各自心思翻转间，又是一道响亮雷鸣声响彻天际，一道足有半丈庞大的银雷，犹如一条银龙般，嗤啦啦的划破天际，最后狠狠的轰击在地妖傀身体之上。
    “嘭!”
    这一次的强力对碰，直接是将地妖傀狠狠的击落而下，旋即落在广场之上，碎石飞射间，露出一个足有十来丈巨大的深坑，深坑周围，一道道手臂粗壮的裂缝，犹如蜘蛛网般，不断的蔓延而出。
    突如其来的变故，令得广场周围的众多焚炎谷弟子皆是受惊般的连忙退开，旋即望着那巨大的深坑倒吸凉气。
    天空上的重重乌云，在掠出运道最为强横的银雷之后，也是逐渐的停止了翻滚，然后迅速的变得稀薄起来，一道道光柬自乌云中穿透而出，化为无数光斑，照射在刚刚经历过丹雷摧残的焚炎谷之内。
    阳光倾洒而下，也是迅速的将谷中的暗沉尽数驱逐，先前那令得人心惊胆颤的雷威，也是因此而迅速的消散而去。
    见到丹雷散去，在场的所有人皆是松了一口气，旋即一道道目光不约而同的投向广场上的那巨大深-坑，面面相觑，都扛了那么多道雷了，难道会在这最后一道下失败了？
    “岩枭小友，没事吧？”
    唐震也是为丹雷那最后一次的爆发而惊了一下，看了一眼下方的深坑，然后目光转向萧炎，
    急忙道。
    萧炎的脸色，依旧是苍白如纸，他摆了摆手，笑声颇有些显得有气无力：“唐谷主放心.&quot;”话音一落，他手印一变，旋即一道低沉声音自深坑中响起，一道银色人影暴掠而起，然后稳稳的落在石台上。
    萧炎的目光迅速投注在身前的地妖傀身上，经过这一次的丹雷洗礼，后者身体之上的那种璀璨银色，也是显得格外的纯粹，远远看去，宛如白银所铸一般，极为的惹人注意。
    手掌在地妖傀身体上捏了捏，冰凉凉的犹如摸到金属一般，给人一种异常坚韧之感，不过令得萧炎略微有些失望的是，似乎他并没有从现表的地妖傀身上，看到一点金色。
    妖傀分为三级，天地人，可以从外表的颜色上加以区分，人级是铜色，地级是银色，而天级，便是会色，&quot;现在的妖傀通体呈璀璨银色，显然依旧是地级层次，而如果等它什么时候转变成了金色，那么便是能够真正的称之为天妖傀，而非地妖傀。
    不过虽说并未因此转变成金色，但萧炎也明显感觉到经过这次的丹雷洗礼，地妖傀实力也是有所提升，按照他的猜测，恐怕现在的地妖傀即便是面对着费天那等级别的老妖怪，也能勉强一战，虽不敢说能够战胜对方，但至少不会像以前那样，对费天没有什么威胁力。
    “看来想要晋入天级，困难度不小啊.&quot;”
    萧炎轻叹了一声，刚欲将地妖傀收入纳戒，手掌却是猛的一顿，目光直直的盯着后者那空洞的双眼中，那里，此刻居然隐隐间，有着一丝暗沉的金色光泽。
    “金色？”
    虽然这丝金色光泽很淡，但在地妖傀那空洞的
    眼中格外的显眼，因此并未逃脱萧炎的注视。
    目光紧盯着那缕暗沉的金色光泽，萧炎心头也是有些激动，这金色很淡，但不管怎样，却是令得他认准了地妖傀进化的办法，那便是吸收丹雷，使用丹雷中的雷霆之力，来淬炼妖傀的身体，令得它越来越强，并且达到最后的质变。
    “看来日后得多想办法让妖傀吸收丹雷了，若是能够进入天级，对于自己也是将有莫大的帮助，毕竟这才是真正的金牌打手，而且还永远不会出现叛变之事。”萧炎揍下心中的那分激动，在心中低声自语道。
    心中打定了主意，萧炎也是一伸手，将面前的地妖傀收入纳戒中，然后目光转向药鼎之内，那里，一枚青红相映的浑圆丹药，正在滴溜溜的旋转着，浓郁的丹香，令得人心旷神怡。
    “这便是火菩丹么，&quot;”
    目光在药鼎内的青红丹药上停留一会，萧炎不由得一笑，屈指一弹，鼎盖自动掀飞而开，旋即一道青红光芒闪电般的自其中掠出，未加丝毫停顿，便是对-着天空飞掠而去，看那模棒，居然是想要逃跑。
    “唐谷主，它便交给你了。&quot;
    望着那想要逃掠的丹药，萧炎微微一笑，这种级别的丹药，也是衍生了一点灵性，懂得趋吉避凶，所以一出药鼎，便是会自己逃跑。
    听得萧炎此话，唐震也是大笑了一声，旋即点了点头，手掌对着天空一捱，火菩丹逃跑方向的空间便是直接凝固，而其也是一头撞了上去，然后被弹射而回。
    袖袍一卷，吸力暴涌，轻易的将那火菩丹卷回，然后唐震迅速取出一个上好玉瓶，将这枚在掌中不断跳跃的青红丹药塞入其中。
    将玉瓶握在手中，唐震也是如释重负的松了一口气，旋即脸色凝重的转向萧炎，抱拳沉声道：“，岩枭小友，多谢了!这份恩情，老夫记住了。”
    “受人之托忠人之事而已。”
    萧炎摇了摇头，一股异常凶猛的疲倦虚弱的感觉，猛的自灵魂深处弥漫而出，旋即眼前缓缓黑暗，令得他毫无抵抗的一头从盘坐的石椅上栽落而下。
    “七品高级的丹药，果然不是这么好炼制的
    啊,&quot;”
    在昏迷之前，萧炎的心中，也是响起一道带着
    许些苦笑的呢喃声，&quot;
    (第一更，今天会有三更。   
^^
第一千零二十九章 阴阳命魂丹
    待得萧炎逐渐从昏迷状态中苏醒时，却是赫然发现自己早已躺在了柔软的床榻之上，整个房间，还飘荡着一种淡淡的幽香。
    缓渡睁开双峰，眼睛先是有些滞然的略微停顿了一会后，那对漆黑眼中，终于是逐渐的涌上许些活力。
    躺在床上片刻，萧炎略微察看了一眼体内，并未发现什么不对的地方，而且原本那因为炼制火菩丹而枯竭的灵魂力量，此刻也是恢复了许多，那种虚弱的疲乏之感，也是早早的便是消失不见。
    “这是-？”
    感受到这些变化，萧炎心中也是悄悄的松了一口气，旋即从床榻上坐直身来，有些疑惑的看了一眼空荡的房间，然后手掌几乎是条件反射般的摸了摸手指上的纳戒，饪感觉到并未少什么后，方才重重的松了一口气。
    “你已经昏迷了五天时间了。”
    在萧炎松气间，一道熟患的声音，突然在其心中响起，居然便是砰-许久没有声息的天火尊者。
    目光瞥了手指上的白色纳戒一眼，萧炎也是不由得在心中笑道：
    “曜老先生，许久未见啊，似乎状态不错啊？”
    “还算可以吧，借你在那天山血潭中的福气，我的灵魂也是在其中温养了一段时间，得了一点好处，后来因为你身边总是有斗尊强者出现，便未曾现身。”天火尊者的声音，也是紧随而至的在萧炎心中响起。
    闻言，萧炎不由得略有些惊讶，道：“难道如今实力回复到了斗尊阶别？”
    “哪有那么容易，你还真当斗尊是那般容易恢复的么…”听得萧炎这话，天火尊者顿时没好气的道：“如果寻找不到合适身体的话「我恐怕是永远也恢复不到斗尊的实力。”
    萧炎嘿嘿笑了笑，以药老的实力，在没有由-体之前，都是难以真正的达到斗尊阶别，看来这身体对于实力的晋升，有着不小的作用啊。
    “曜老先生与』急，炼制**的事，我会尽快帮你办好的。”
    如今进入了中域这片大陆中心的地带，萧炎所要面临的强者实力也是越来越恐怖，虽说如今他也是突破到了斗宗，但这却还并不足以令得在毫无顾忌的横行中域，在这种地方，凡是一流势力中，哪个不是有着一些老怪物坐馈，他身怀诸多宝贝，若是哪天惹得别人眼红想要强行抢夺，若是没点震慑力量的话，恐怕持会麻烦不断。
    而这所谓的震慑力量，自然什么都不及一名斗尊强者来得足，身旁有了一名斗尊强者随时守护，即便是在中域行事，也是能够将腰杆挺直许多，因此，为天火尊者炼制**的事情，则是要尽量提前许多了。
    不过话说回来，炼制**，也不是什么轻松的事，按照药老当初所说，需要三物，一是生骨融血丹，二是七阶魔兽的精血，三是斗宗强者的骨骸，这三种之物，后面两种在如今萧炎的眼中，已经是算不得太过难寻，但那所谓的生骨融血丹，却可不是什么寻常之物。
    生骨融血丹，七品顶峰的丹药，传说中只要人还有一口气便是能够被其救活的灵丹，真要说起未，这丹药，比起唐震想要炼制的那火菩丹都是要更加高级，而且从某一个角度来看话，即便是将这生骨融血丹放入八品层次，也并非是太过过分，它的一些奇异神效，让得它也是有着一些！$格驻步其中。
    虽说如今的萧炎已是达到了七品炼药师的层次，但对于炼制这生骨融血丹，依旧是没有什么把握，当然，别说是他了，即便是一些在七品停留许多年的老牌炼药大师，对于生骨缺血丹这种丹药，炼制的成功率也是相当之低。
    七品丹药炼制的困难程度，萧炎已经有过体会，当初在内院若非是因为晋入了那种玄异状态，恐怕也会导致失败，至于这一次，则是完全不能称作独自炼丹，而是他与幻大师，还有唐震三人联手方才成功，虽说这其中他付出的力量最大，但若真是让他一个人工的话，怕也是很难将火菩丹成功炼制而出，毕竟七品高级的丹药，可不是寻常之物。
    既然连独自炼制火菩丹都是成功率极低，那更遑论这所谓七品顶峰的生骨融血丹了，按照萧炎的预测，除非他实力再次突飞猛进，不然的话，是别想炼制出这丹药，但晋八斗宗后，实力的提升便是变得缓慢了许多，很多斗宗即便是修炼数年时间，都是停留在原地「于此见到斗宗间的等级，是何等难以提升，所以那所谓镌绣∑飞猛进，也不知道得等到何年马月…
    按照正常情况的话，没有个两三年时间，炼制生骨融血丹的事，是别想，而如此的话，那**的炼制，也只能压后，这种时间，即便天火尊者能够等下去，恐怕萧炎也是等不了，所以，他只能想其他的办法，来帮助天火尊者炼制**。
    “生骨融血丹太高级，暂时炼制不出，所以或许只能用其他有着类似效果的丹药取代，这样虽说效果会差一些，但却也是没办法的事，等日后若是能力足够了，再重新帮人炼制一副更好的。”
    萧炎目露沉吟之色，旋即眼眸微闭，灵魂力量侵入药老所留的那枚漆黑戒指中，然后迅速的从中翻找着那海量的药方，他需要寻找一个能够替代生骨融血丹的药方。
    戒指中，有着药老收藏。了一辈子的药方，其中的收藏量，极为的恐怖，因此这次的探寻，足足消耗了萧炎将近两个多小时的时间。”
    两个小时左右后，萧炎紧闭的双眸方才猛的睁开，手掌一握，一卷淡绿的卷-轴，出现在了其手中。
    阴阳命魂丹，七品中级丹药，有融魂还命之奇效，炼制材料，还魂妖果，命魂鬼脸花…”-这所谓的阴阳命魂丹，有着与生骨融血丹相差不多的功效，而且等级只是七品中级，正好萧炎能够炼制-，用来取代生骨融血丹，倒是极为不错的选择。
    “炼制的药材有些繁琐，而且其中不乏一些极难寻见的珍稀药材，但在这中域内要寻见应该不是太难的事，七品中级，倒是在我能够承受的范围内，炼制的成功率也是能够保证一些，唯一的缺陷便是此丹比不上生骨融血丹那般完美。“不过总的说来，也算是不错了，丹药的缺陷，在骨骸以及精血之上，尽量弥补回来便是。”萧炎将药方之内的信息收入脑海之中，沉吟片玄。1，低声道。
    “嗯，这事便由你看着办吧，只要能让我拥有自己的躯体，随便怎么样都好，这种状态，我也的确是受够了。”天火尊者对此倒是没有什么异议，道。
    “放心，我会尽快收集炼制阴阳命魂丹的药材，等齐全后便是动手炼制，一定会在最快时间中令你拥有自己的躯体。”萧炎点了点头，微笑道。
    闻言，天火尊者也是笑了笑，道：“我传给你的五轮离火法，你有时间也多修炼一下，等什么时候你能够结成五轮离火阵，那威力必然不会让你失望。”
    听得这话，萧炎心头也是微动，五轮离火法可是地阶高级的斗技，威力自然不必说，但操控起来却是颇为繁琐，以前萧炎的实力，只能堪堪凝聚出火狼之灵，根本不可能组成阵型，不知道如今突破到了斗宗，又是能够凝聚出几种火灵――若是能够凑齐五数的话，方才能够将这五轮离火法的威力真正的展现而出。
    当然，萧炎心中也清楚，唯有五种臾-灵之中，有着四种是由异火所凝，那最终组成的五轮离火阵，方才能够将这五轮离火法的威力展现到巅峰地步，但那一步，或许便是只能等到萧炎将那三千焱炎火弄到手后，方才能够达到了。”
    “曜老先生请放心，五轮离火法可是您老的看家本领，小子自然是不会轻易丢下的。”
    想到那种巅峰地步时的威力，萧炎心头也是不由得有些滚烫，在心中低笑道。
    “老夫可没哐你，在当年时，我这五轮离火法也算是名震大陆，不过可惜，如今的斗气大陆，似乎都不知道老夫的名头了。“”天火尊者语气中也是隐隐有着一分自傲，显然当年的他，在这斗气大陆，也算是显赫人物。
    萧炎微微一笑，能够成为斗尊强者，哪一个不是显赫人物，因此对于天火尊者此-话，他倒是没什么质疑。
    心中在与天火尊者交谈了一会后，萧炎也是从床榻之上跃下，活动了一下身子，然后对着房间之外行去，既然如今他已经帮唐震将火菩丹炼制而出，那么天火三玄变的事，应该也是解决一下了吧？   
^^
第一千零三十章 受阻
    “嘎吱”紧闭的房门，轻轻的推开，萧炎缓步行出，然后目光一抬，望向房间之外。
    房间之外的是一片花园，花园之内种满着诸多的绚丽多彩的花朵，轻风吹来，整座院芬都是飘溢着淡淡的花香，令得人有种心神宁静的感觉。“你醒了？”
    在萧炎目光扫视间，一道清脆悦耳声音却是突然响起，前者日光顺着望去，只见得在那花园一处，一名红衣女子正盘膝而坐，上身欣长，从侧面看去，刚好是延伸出一道由修长玉须到娇臀的动人曲线。
    此女萧炎见过，知道她在焚炎谷中有着不低的身份，当下也是微笑着点了点头。
    红衣女子站起身来，欣长的身姿更是显得亭亭玉立，她快步走向萧炎，然后冲着后者露出一抹明亮笑容：“我叫唐火儿，这次多谢你了。
    由于两人站得极近，因此萧炎都是能够闻到那从面前女孩身上传出的淡淡的幽香，目光一抬，便是刚好能够见到唐火儿那白哲中翻着许些红润的俏美脸颊，萧炎这些年见过的美人也不再少数，这唐火儿容貌或许比不上彩鲸那等妖娆绝色，但却也有着一份属于她的气质，顾盼之间，显得落落大方，英姿飒爽的模样，有着一股另类的魃力。
    目光将唐火儿打量了一番，萧炎面上也是露出笑容，拱手道：“见过唐小姐了。”
    “刎叫什么唐小姐，不嫌弃的话叫我一声火儿便可，说起来你还算是我的救命恩人，所以可别这么生分了。”对于萧炎的称呼，唐火儿却是样了挥手，道。
    这没有半点焚炎谷大小姐架子的唐火儿，倒也是让得萧炎有着不错的印象，当下笑着点了点头，他知道唐震炼制那火苦丹，便是因为面前的女孩，不过究竟丹药是作何用途，他也并不好多问，毕竟是人家的私事。
    “你昏迷了五天时间，爹爹说了，你若醒来要见他的话，便让我带你去，“我看你现在，应该是想去见他吧？”唐火儿明亮美目在萧炎身上扫了扫，娇笑道。“那便麻烦火儿小姐了-』”萧炎微笑道。
    “跟我来吧，不过顺佼问一句，你为何对焚炎谷的天火三玄变那么感兴趣？”唐火儿刚欲转身，却是突然想起什么，略微有些好奇的问道。
    闻言，萧炎却是一怔，迟疑了一下，道：“我只能说，那天火三玄变，极其的适合我修炼。”
    对于萧炎的这般回答，唐火儿却是略感讶异，柳眉挑了挑，道：“居然还有这种事？不过我爹爹曾经说过，我对于修炼天火三玄变，也同样是有着不低的天赋哝。”
    这话倒是令得萧炎一滞，特别是在感觉到唐火儿那微微有些火热的目光后，他不由得苦笑了一下，这女孩似乎比一些男人都是更加的争强好胜啊。
    见到萧炎有些尴尬，唐火儿也是掩嘴一笑，转身在前领路，边走边道：“不管你究竟怎么想的，不过既然爹爹答应了你，我自然也不好说什么，但还是要预先提醒你一下，想要获得天火三玄变，可不是什么容易的事，即便爹爹给予了机会，可若是没有实力的话，你也很难得到天火三玄变。”
    萧炎默默点头，天火三玄变是焚炎谷的顶尖秘法，想要获得，自然是异常困难，但不管如何，他都已经来到这里了，难道还能放弃不成？
    一路跟着唐火儿行出院落，对着山谷内覆行去，沿途遇见不少焚炎谷的弟子，这些弟子在见到唐火儿之后皆是连忙行礼，后者在这焚炎谷内，不仅身份特殊，而且那修炼天赋也是堪称惊才绝艳，足以让得谷中任何人为之叹服。
    而跟在唐火儿身旁的萧廷，也是因此而受到了不少注目，对于这名能够助谷主将丹药炼制而出的年轻炼药大师，焚炎谷内的弟子皆是不陌生，在萧炎昏迷的这几天时间，他的事几乎已经成为了众多焚炎谷弟子最热闹的谈料。
    在这众多目光的注视下，萧炎跟着唐火儿足足走了十几分钟，方才在一座气势恢宏的大殿之外停下。
    “天火三玄变是焚炎谷的顶尖秘法，按照谷内规矩，是不能外传的，虽说爹爹是谷主，但也不能一人便是决定这种事，毕竟，焚炎谷内，还有着长老会的存在，那些迂腐的老家伙可不好对付。”在大殿之外停下，唐火儿低声道。闻言，萧炎微微点了点头，看来此行果然不简单啊土“不过你放心，既然爹爹答应了你，肯定会帮你说话，他是谷主，即便是长老会也不能轻易驳回他的话，
    是担心萧炎乱想，唐火儿紧接着又道。萧炎笑着点了点头，道：“以唐谷主的身份地位，自然不可能会戏耍我这无名小子。”
    “无名小子可没炼制七品丹药的本事。“”唐火儿白了萧炎一眼，然后略微正色，对着后者挥了挥手，转身对着大殿之内行去，其后萧炎急忙跟上。
    在唐火儿的带领下，萧炎顺利的进八大殿，此刻的大殿内气氛略微有些压抑，在大殿周围，还有着不少全副武装的焚炎谷弟子，这样一来，更是令得大殿中气氛凝重许多。
    萧炎十进入大殿，目光便是迅速扫过，在那大殿首位上，依旧是神采奕奕的唐震，而在其身旁两侧，却是多出了两名须发皆白的红袍老者，两人面沉如水，颇有些不怒自威的味道，而且最令得萧炎心与《凛然的，是这两个老头那自体内若隐若现弥漫而出的磅礴斗气，虽说远没有唐震那般深不可测，但恐怕也绝对不会弱到哪里去。”
    在这两名白发老者之下，还坐着将近十耒名老者，这些老者实力皆是极为不弱，而当日接萧炎前来焚炎谷的赤火长老，也正在其中，显然他们都应该是焚炎谷的长老。
    “岩枭见过唐谷主。”
    在那大殿之内压抑气氛以及众多目光注视下，萧炎面不改色，缓步上前，对着首位上的唐震抱了抱拳，沉声道。“呵呵，岩枭小友，恢复得如何了？”目光扫向萧炎，唐震脸庞上笑容也是多了一些，笑着问道。“多谢唐谷主记挂了，没什么事。”萧炎笑了笑，道。
    “你便是那个想要我焚炎谷天火三玄变的岩枭吧？”一道不咸不淡的苍老声音突然响起，萧炎目光一瞟，却是坐在唐震身旁的那名白发老者。对于老者的问话，萧炎也是缓缓点了点头。
    “老夫焚炎谷三长老吴辰，你这次帮谷主将火菩丹炼制而出「老夫先在这里代焚炎谷为你道声谢。”吴辰面色淡然，话音刚刚一落，又是接着道：“但天火三玄变乃是我焚炎谷的不传之秘，谷内有着规矩，并不能外传，不知道能否换一样条件？”“果然“”萧炎心头一声冷笑，他就知道这事不会太过顺利。“三长老，老夫夸先与答应了岩枭小友，你现在这般说，可是想让我失信于人？”首位之上，唐震面色微沉，道。
    听得唐震此话，那三长老不由得一滞，道：“虽说谷主事先答应了他，但按照规矩。“”“规矩是死的，人是活的，老夫是谷主，难道连这点权利都是不曾具备？”唐震淡淡的道。
    “谷主勿要动怒，三长老也只是因为谷内规矩方才说这话而已，毕竞天火三玄变不是寻常秘法，如今这般交给外人，想必既然是大长老在此，也是会多加思量的吧？”一旁那名始终未曾说话的老者，此刻也是缓缓的开口道，说到此处，他突然瞥了下方的萧炎一眼，道：“而且这位名为岩枭的小友，由始至终都是未曾露出真实面目，难道谷主就要这样将天火三玄变交给一名底细不明的人？”
    对于这话，唐震也是一愣，旋即眉头紧皱，以他的眼力，自然是老早便是看出萧炎故意遮掩了容貌，但却-并未揭穿而已。
    “二长老倒是高看小子了，行走在外，自然是要多一层防护，所以方才遮掩了一下容貌，既然二长老不喜欢，那便揭开便是。”萧炎微微一笑，手掌在脸庞上一抹，然后露出了本来面@0
    对于在恢复本来面目后，看上去显得更加年轻的萧炎，在场的人，包括唐震都是微微一怔。
    那名二长老目光紧紧的盯着萧炎，双眼微眯，半晌后，突然淡淡的道：“前段时间老夫刚好去过一趟中州北域…”听得此话，萧炎眉头却是微微一皱。
    “在北域那边，最近闹得最为沸沸扬扬的，是一名陌生青年与风雷阁之间的恩怨，并且单枪匹马闯上雷山，在击败风雷阁的凤清儿之后，扬长而去。“”二长老却不理会萧炎的脸色，依旧是自顾自的道。那在唐震身旁的唐火儿，美目中也是有些异彩闪烁，对于这件事，她也是听说过一些。“那名青年，名为萧炎。“”二长老轻笑一声，旋即若有深意的看着萧炎，道：“老夫想，萧炎与岩枭，应该是同为一人，巴？”（三更到！   
^^
第一千零三十一章 考验
    听得那位红袍老者此话，大厅中众人顿时一怔，旋即目露讶异之色望向场中那身形瘦弱的青年，谁都未曾想到，这位在炼药术上有着如此之高造诣的青年，居然还有这般本事…
    风雷阁的实力，虽说比不上焚炎谷，但也绝对是中州上一方极具份量的强横势力，而这萧炎，却是能够在与之有所恩怨后，安然离去，足可瞧出此人定然不简单。
    唐火儿美JB-紧盯着萧炎，那股手痒的感觉又是变得浓郁了许多，同龄者之中，她可还未曾遇见多少与其相差不多的对手。
    对于那大殿之内的众多讶异目光，萧炎却是面不改色，瞥了一眼红袍老者一眼，淡淡的道：“在下的确便是萧炎，但这有什么关系？不过是换个名字而已。”
    红袍老者，也就是焚炎谷的二长老闻言，却是一笑，道：“你与风雷阁结怨，是因为你身怀风雷阁的三千雷动，这才引起他们的追杀，你并非是风雷阁弟子，这三千雷动是从何而来？而且如今你又是想要我焚炎谷的天火三玄变，难道你就对别人的斗技这般感兴趣不成？”
    萧炎面色平淡，道：“三千雷动是我偶然所得，这点也不用与二长老交代，至于天火三玄变，我拥有着异火，能够将天火三省变的威力施展到j&amp;峰，所以方才来这焚炎谷，至于我是不是对别人的斗技感兴趣，这便是二长老你能够管的事情了。”
    萧炎这番话，并不客气，因此-也是仓得那二长老脸色微微一沉。
    “萧炎，这里可不是风雷闾，容不得你放肆「”焚炎谷的三长老吴辰，皱眉冷斥道。
    萧炎也借得理会这两个怙噪的老夫，日光直接望向首位的唐震，拱手道：“唐谷主，我来焚炎谷，所为的便是天火三玄变，此事究竟如何解决，便请您来说句话，您若是也觉得天火三玄变是焚炎谷的不传之秘，只要说一声，萧炎利马离开。不会有半点迟疑。”
    “若真是说了这话，那失信于人的帽子，日后就得扣在我唐震头上了，放心吧，既然答应了你，老夫便是不会失信。
    唐震挥了挥手，脸色逐渐的变得冷肃，看了一旁两位长老一眼，淡淡的道：“这件事，我已经决定了，两位长老便不用为难萧炎了，至于谷内规矩，老夫也知道，所以并未直接说将天火三玄变便是交给萧炎。
    “按照谷内规矩，核心弟子只要经过考验，便是能够得到天火三玄变，所以萧炎若是也能够通过，那么其他人，便是不得再有丝毫异议!违者，谷规伺候!”话到最后，唐震的声音中也是透着许些严厉。
    听得唐震此话，那二长老与三长老对视了一眼，脸色皆是微微有些变幻，迟疑了片刻，二长老终于是一咬牙，道：“谷内核心弟子考验之事，一直都是由长老院设置，那是否如今这考验的题目，也是得让长老院决定?”
    这个迂腐的老家伙，似乎极其不想让天火三玄变落在萧炎这个外人手中，因此是想尽了一切的办法想要从中阻扰。
    唐震面色也是微微一沉，旋即道：“二长老若是有这个意思「可以先间这考验之题说出来看看。”
    见到唐震有些松口，二长老心头也是一喜，开口道：“这件事事关重大，不能等闲视之，所以便让老夫亲自出手考验，若是这萧炎能够在老夫手中走出十回合，那么天火三玄变的事，便任由谷主决定了。”
    这话一落，大殿中顿时有些安静，下方的众多长老，面面相觑了一眼，皆是忍不住的一声苦笑，二长老是什么实力，他们最为清楚不多，斗宗巅峰层次，只差一步便是能够晋入斗尊的可怕层次，由他出手测验的话，倒的确是显得太过欺负人了一些。
    唐火儿柳眉也是徽做一簇，美目中掠过许些怒意，这老家伙明明就是在刁难人，斗宗巅峰的层次，即便是她，都是很难在其手中走出-r回合来。
    ・这话也亏得二长老说得出来…”唐震淡淡的笑了笑，声音中有着一点嘲弄的味道，这倒是令得那二长老的脸色略微有些不自然，他也是不想将天火三玄变给外人，所以方才说了这般的考验。
    “若是谷主觉得二长老出手不合适的话，便由我来吧，据说这萧炎连风雷北阁的长老都是能够斩杀，想必其底牌也绝对不会弱，在我手中走十回合，应该不会是什么不可能的事吧？”见到二长老有些难以收口，那三长老吴辰，缓缓的开口道。
    萧炎眉头徽皱的望向吴辰，后者的实力比起那二长老倒是要弱上一点，但「绝对是一个堪比风雷阁北阁主费夭的存在，有些棘手闻言，唐震也是迟疑了一下，旋即道：“你们二人身份与萧炎相差大多，出手并不太好，我看就让火儿去吧，若是萧炎能够胜了火儿，便算他通过，如何?”
    听得唐震的话，一旁的唐火儿柳眉顿时微微扬了起来。
    “火儿小姐倒的确是个不锆的人选，但如今萧炎方才为她将火菩丹炼制成功，而她也是女孩子，难免动手时会有所留情，所以也并不太合适，&quot;”二长老却是缓缓摇了摇头，道：“我看三长老的提议不出，由他出手，最为公正，只要萧炱能在他手中撑过十回合，那么便算其成Jd7o唐火儿脸颊上刚刚涌上的迫不及待，直接就是凝固，忿忿的看了二长老一眼，那模样恨不得冲上去揍他一顿一般。
    见到二长老并不赞同自己的意见，唐震面色也是一沉，内心也是有些不耐了起来，这两个迂腐的老家伙，还当真是好话不听…
    “唐谷主，既然二长老执意让吴辰长老来考验，那么便依他吧.&quot;”
    就在唐震即将出口驳斥时，立于大殿中的萧炎，终于是开口道。
    听得萧炎此话，唐震与唐火儿等人皆是一怔。
    “萧炎，吴辰长老可是货真价实的八星斗宗，即便是比起风雷阁北阁主费天都要强上一些，你确定要让他来考验？”唐震眉头紧皱，目光望着萧炎，沉声道，话语之中，提醒之意甚浓。
    萧炎缓缓点头，目光扫向那名同样是因为的话而有些怔然的三长老身上，他知道这今日若是不顺这两个老家伏的意思，怕他也是无法顺利将天火三玄变从焚炎谷带走，既然如此，那么便如他们的意愿，试试这位三长老的实力吧。
    虽说这吴辰的实力不比费天弱，但如今的萧炎也算是踏入了斗宗层次，实力比起当初被费天追杀时不知道强了多少，要在前者手中坚持十回合，应该并非是如常人预科那般的不可思议，而且…若真是惹急了，他也要让这老家伙今天好好的扑一跟头。
    见到萧炎点头，唐震眉头皱得更紧，看了一眼一旁有些喜出望外的两位长老，只能无奈的点了点头，道：“既然你要这般选择，那老夫也是没了办法，这机会只有一次，你若是未曾通过考验的话，天火三玄变，恐怕你也是没有缘分而来，所以，希望你有着自己的打算吧。”
    萧炎微笑点头，他不是鲁莽之人，既然会应下这等测验，那么自然也是有着一些把握，八星斗宗固然强大，但萧炎同样不是省油的灯，不敢说能够直接将之击败，但若说支撑十回合的话，那怕是这些老家伙有些小看他了。
    “谷主放心，老夫知道他对焚炎谷有着一些恩情，所以并不会出手伤他，此次若非是天火三玄变乃是焚炎谷顶尖秘法，老夫也不会出来干扰，所以还望谷主见谅。”三长老缓缓站起身来，(8头对着唐震道。
    唐震瞥了他一眼，然后唱中吐出四个字耒：“迂腐顽固。”
    对于唐震的评价，三长老倒是不置可否，只要能够不让这等秘诀落入外人手中，迂腐也就迂腐吧。
    “这里场地太小，在殿外开始考验吧，而且我想谷内弟子对这应该也有一些兴趣，便让他们也来观摩观摩吧，对他们有些好处。”三长老环顾一图大殿，然后笑了一声，率先抬脚对着大殿之外行去，在路过萧炎身旁时，道：“看在你帮助谷主炼制了火菩丹的份上，即便你未曾通过考验，也会允许你重新选择一种不在顶尖之列的焚炎谷功法或者斗技。
    “不必了，而且这种话，也请三长老在考验结束后，再说吧，不然若是出了什么变故，面子收不回来…”
    萧炎淡淡一笑，也不理会因此一怔的吴辰，转身便是行出殿外。
    望着萧炎的背影，吴辰阿也是回过神来，当下嗤笑了一声，道：“现在的年轻人，果然都是这般自大啊，也好，老夫今日倒是想要瞧瞧，你如何让老夫面子收不回来？”
    (诸位弟兄，看完更新，请援斗破一张月票吧，后面越来越近了，土豆真是在努力了啊～~~~~Ps：有事出趟门，晚上7点半的Yy活动可能赶不上了，所以推迟到明天晚上七点半，望大家转告一下。   
^^
第一千零三十二章 对战吴辰
    大殿之外，是一片宽敞的空地，视线极佳，一眼望去，视线便是延伸到了空地的尽头，那里有着一些葱郁树林，呈圆形状，将大殿包围而进。
    萧炎站于大殿之外，脸色平静，体内斗气却是缓缓的开始涌动，一波波充盈的力量之感，充斥着身体的每一个角落。
    在大殿门口处，是鱼贯而出的众多焚炎谷长老，领先者，自然便是唐震以及唐火儿，还有那名二长老，而且由于这处大殿平日也算是焚炎谷弟子来得比较勤的地方，因此他们这些人刚刚出现，便是被不少焚炎谷的弟子瞧见，这般阵仗，即便不用明娱，也知道会发生什么事情，于是一道道窃窃私语顿时犹如水浪一般，四面八方的扩散而出，短短不到十分钟左右时间，那大殿周围，便是被密密麻麻的红影所充斥。
    对于那迅速变得热闹起来的周围，萧炎却是未曾理会，目光只是紧盯着对面的一名白发红袍老者，正是吴辰。
    此刻的吴辰，双手负于身后，苍老脸庞上有着一抹淡淡笑容「萧炎与他之间的实力差距，宛如天壤之别，虽然他也听说过一点点有关萧炎的事迹，但这也并未令得他过多的担心，在绝对的实力面前，一切的歪门邪道，都是毫无作用。
    台阶上的唐震，微皱着眉头看了吴辰一眼，然后目光有些无奈的转向萧炎，道：“你真的决定了？”
    对于唐震的话，萧炎也是冲着他微笑着点了点头，吴辰的确很强，但对于现在的他来说，也并非是强得犹如洪荒猛兽般难以匹敌，十回合，他有着信心。”“真是个倔强的小子。”见状，唐震也只能叹了一声。
    见到萧炎未曾中途变卦，吴辰脸庞JL的笑容也是多了一点，他望向萧炎，淡笑道：“别的话也不用再多说，若是你能在老夫手中坚持十回合，便算你嬴，天火三玄变，也是你的，但若是未曾坚持下来，那么便只能说明你与天火三玄变没什么缘分，但焚炎谷其他的一些高价功法，斗技，还是能够任你选择一样。”
    听得吴辰的话，空地上的一些焚炎谷弟子顿时哗然而起，一道道难以置信的目光望向萧炎，虽说对于萧炎的炼药术，不少人都是略有知晓，但炼丹术高明不一定便是代表其实力也够强，吴辰乃是焚炎谷的三长老，实力比他强的人，几乎是寥寥可数，如今面前这位看起来年龄跟他们相差不多的青年，居然是想与其动手？
    “不劳吴长老提醒，若是坚持不下来，小子自会立刻走人，其他的功法斗技，也不会再去奢望。”萧炎不咸不淡的道，对于这老头，他着实有些不太感冒。
    闻言，吴辰也是不介意萧炎的语皂-，笑着点了点头，只要能够不让天火三玄变落入外人手中，他即便是名声差点，也无所谓了，反正这恶人，总是得有人来做不是，不然的话，谁都会以为他焚炎谷的顶尖功法，随随便便就能让人给弄走，那也实在是太儿戏了点-”
    脚步轻轻朝前踏看一步，一股异常磅礴的火红斗气，猛的自吴辰体内暴涌而出，这一刻，白发飘散，红袍猎猎作响，声势极端的骇人。
    火红斗气犹如火烧云一般，将半空尽数笼罩，吴辰那原本平淡无奇的双眼之中，也是迸发出刺人精芒，目光直视萧炎，声音之中噙着许些令人震慑的雄浑之音：“准备好了？”
    萧炎脚步轻腿两步，体内斗气流转的速度陡然加快，而其面色也是逐渐凝重，旋即右手”引，道：“出手吧！”闻言，那吴辰也是一声大笑，笑声在磅礴斗气的渲染下，犹如闷雷般的在半空响彻，而其脚掌却是朝前一踏，身形瞬间消失！
    在寻常的焚炎谷弟子的眼中，那吴辰就犹如诡异消失了一般，但以萧炎等人的眼力，却是能够隐约看见一道红影正带着刺耳的破风声，骤然而至。眼眸微微一眯，萧炎脚掌之上迅速涌上银芒，旋即身体一颤！“砰！”火红的拳头，诡异浮现，旋即重重的轰击在萧炎胸膛之上，旋即便是带起一道低沉声响，直接穿过萧炎胸膛。”
    “残影？嘿，想必这便是风雷阁的三千雷动了吧？果然有些门道。”一拳无果，吴辰脸色却是未有丝毫变化，一声冷笑，震碎残影，双掌之上火光萦绕，而在这等火光萦绕间，其手掌居然都是逐渐变得大了几分，远远看去，就犹如_昝蒲扇般。
    在吴辰左右几十米外，萧炎的身形也是闪掠而出，低头看了一眼略微有些焦黑的衣衫，眼中也是掠过一抹凝重，这吴辰不愧是焚炎谷的三长老，这等实力，当真是惊人。_但经过先前的那一击，萧炎却是能够隐约探知这吴辰的速度，似乎并比不上费天，但攻击的强悍程度，却是比费天强了不止一筹，这种程度的攻击，只要萧炎被击中一下，便是得立刻失去战-斗力。身形刚刚浮现，萧炎心头却是闪过一抹警戒，脚步闪电般的朝左横跨一步。“噗！
    身形刚动，一只火红大手，便是陡然自萧炎腹部衣衫处搽飞而过，其上火蕴含的炽热斗气，令得萧炎皮肤略微有些泛疼。“纯阳络手！”
    险险的避开这只大手，还不待萧炎速退，一道冷喝便是陡然想起，旋即便是见到那只火红大手居然诡异的延长了半戬，手腕一拐，便是斜拍在萧炎腰部之上。
    “嘭！”
    低沉声音响起，萧炎的身形在周围众多惊哗声中，倒飞而出，然后脚掌一踏虚空，身体凌空翻滚，然后单臆着地，猛的抬头，嘴角隐隐有着一丝殷红血迹，吴辰那诡异的斗技，令得他吃了一个不小的亏。
    几十米之外，吴辰的身形也是显露而出，那对火红大手握了握，望向萧炎，淡淡的道：“纯阳绵手，焚炎谷的高阶斗技之一，炼至炉火纯青地步能够随心所欲的令得手臂有所延长，与人对敌，能其奇效。”
    “不愧是焚炎谷的三长老，这般手段，在下佩服…”萧炎抹去嘴角的那抹血迹，体内琉璃莲心火急速涌动，将那侵入体内的一股狂暴炽热暗劲直接以最蛮横的方式吞噬而去，然后盯着吴辰，大笑道：“再来！”
    望着并未因此而倒下的萧炎，吴辰也是一愣，旋即眉头一皱，这纯阳绵手不仅能起到出其不意的效果，而且攻击中白带一分狂暴的火焰暗劲，能够侵入人体内大肆破坏，即便人反映得快不受伤，但与这股暗劲纠缠，也是会令得对方分不少的心神，但眼下看来，为何这萧炎居然没半点事？
    ↓这小子能够在北域有着那般名声，果然也并非是浪得虚名啊，看来老夫也得认真一些了…”
    心中掠过这道念头，吴辰脸色也是逐渐的变得严肃，那对火红大手的火光也是越来越明亮，而与此同时，一股宛如火焰般的斗气，却是缓缓的自其双脚处涌现。
    “对于风雷阁的三千雷动，老夫早就想见识一番，也想看看究竟是我焚炎谷的天罡碎石步厉害，还是他们的三千雷动更胜一筹！
    吴辰嘿嘿一笑，泛着火焰的右脚，猛然一跺地面！
    “嘭！”
    一道闷声响起，吴辰落脚之处的那块坚硬青石，居然是直接生生爆裂而开，而其身形，也是嗤的一声，诡异消失原地！
    在吴辰消失的那一霎，萧炎脸庞之上的凝重之色也是越来越浓，瞬间后，浑身汗毛猛的倒竖，近乎是条件反射般，三千雷动直接被施展到极致，一道残影浮现』”“告！”
    火红人影带着低沉的气爆之声，犹如一俩人形坦克般，狠狠的撞击在那道战影上，后者直接瞬间崩裂。
    一撞而空，火红人影利马生生稳住身形，旋即其面前直接爆发开一道气爆，在地面上震裂开一道裂缝，然而还不待这道气爆声传出，火红人影又是狠狠一跺地面，身体如火箭般的拔升天际，一瞬间便走出现在萧炎面前！“好快的速度！”
    望着那在眼中一闪便逝的红影，萧炎脸色也是一变，吴辰所施展的斗技虽然不如三千雷动那般灵活多变，但冲击力与破坏力却是极端恐怖“』
    手中重尺瞬间浮现，萧交手臂之上青筋跳动，心头一声冷喝：“六合游身尺，六合火！”
    一出手，便是六合游身尺攻击力最强的拓式，没有丝毫的保留，因为萧炎非常清楚的知道，与一名八星斗宗强者相战，局面是何等的险峻。
    重尺携带着无匹劲风，怒劈而下，尺影刚刚挥动，一道红影便是浮现而出，那双泛着红光的大手，也是在火红斗气暴涌间，狠狠的对着重尺拍去。“铛！”
    清脆的金铁之声，响彻半空，旋即一股剧烈的劲气波动，闪电般的自半空扩散而出，然后两道身影便是在众人紧张的注视中，倒飞而退，重重的撞击在大殿周围那高耸的墙壁之上…“嘭！”
    萧炎身后的墙壁，凹陷出一个巨大的坑洞，裂缝犹如蜘蛛网般的蔓延而出，他轻咳了一声，然后缓缓的抬起头耒，抹去嘴角的一丝血迹，眼中的那抹嗜战狂热，却是令得周围所有人都是心神震动，这小子，居然敢和一名八星斗宗强者对礓，这胆识，让人不得不服。“再来！”
    一脚踏出，萧炎的声音，再度响彻而起，声音中的那道狂热，令得人有些头皮发麻。   
^^
第一千零三十三章 暗藏一手
    望着那抹去嘴角血迹，但身躯却依旧如枪般笔直，浑身上下都是弥漫着一股凌厉气息的萧炎，空地周围的那些焚炎谷弟子皆是有些暗暗咂舌，他们都是未曾料到，萧炎居然能够在吴辰如此凶悍的攻势下，坚持下来.&quot;
    “五回合了.&quot;”
    台阶之上，唐震轻吐了一口气，缓缓的道，此刻的他，视线在望向萧炎时，也是隐隐有着许些惊讶，萧炎能够在吴辰手中坚持五回合依然不倒，也是有些令得他感到意外，毕竟对于吴辰，他还是极为了解的，八星斗宗的实力，即便是放眼整个中州，那也绝对是一流强者之列!
    一旁的唐火儿也是轻轻点了点头，目光奇光梅盯着萧炎，这个年龄与她相差不多的青年，似乎总是令得人感到诧异。
    半空中，吴辰的身影也是轻飘飘的落下，脚掌狠狠一跺地面，便是将一股磅礴暗劲卸出，顿时落脚处的那块坚硬石板，直接化为一团湮粉。
    袖袍轻挥，吴辰双眼微眯，望向不远处的萧炎，淡淡的道：“不错的斗技，威力很强，若不是你我之间实力相差大大，恐怕这一击，即便是我也是不敢轻易接下。”
    对于吴辰之话，萧炎心头一声冷笑，面上的凝重之色却是越来越浓，不管他如何对吴辰不感冒，但前者毕竟是一名八星斗宗，若是不认真对待的话，十回合，他恐怕还真是难以坚持下来，而且在这里连天火三玄变也是不能使用，不然或许又将会成为吴辰等人的另一说辞，到时候自己说什么恐怕都是没用了。
    “这老家伙的天罡碎石步，爆发力极其凶猛，不过还好，它的灵活不及三千雷动，还有五回合，看来是得尽全力了…”萧炎的面色，越发的凝重，磅礴的碧绿斗气，满溢全身，宛如火焰般，将其尽数包裹，一**浓郁的炽热温度，不断的从斗气之中散发而出。
    “不过你若是只有着这等手段的话，恐怕接下来的五回合，是坚持不下来了…”吴辰一笑，眼中有着一抹掩饰的得意，双手一捱，火光缭绕，蒲扇大的手掌在紧握间，连周遭的空间都是泛起了细微的扭曲。
    话音刚落，吴辰脚掌再度狠狠跺下，一方石板轰然爆裂，而其身形，咻的一声，带起低沉的音爆之声，一个眨眼间，便是出现在了百米之外的萧炎面前。
    漆黑眸中，红影闪烁而来，萧炎脸色也是微变，三千雷动几乎是条件反射般的便被施展而出，而其身体也是急急的后退几步。
    哧啦!
    后退间，红影期然而至，旋即一把抓在萧炎的衣袖之上，火红光芒一卷，便是直接将衣袖-撕裂，旋即带起丝丝血迹。
    萧炎身形暴退，面沉如水的瞥了一眼**的手臂处，那里有着五道殷红的血痕，五道血疤才出现没多久，便是被附上了点点灼黑之色，显然是被吴辰的纯阳绵手所伤。
    “反应还真是不错，不过下次，可就没了这般
    好运!”
    吴辰随手将手掌上的衣袖碎片甩开，瞥了一眼急速后退的萧炎，淡淡一笑。
    萧炎面色略微有些阴沉，八星斗宗与一星斗宗之间的差距的确是极大，若非是他借助着三千雷动之效，恐怕早便伤在了吴辰手中，不过这比起当初遇见费天时，那只有逃命的情况比起来，却是好上了大多，至少现在的萧炎，虽说有些狼狈，但至少还能与之回旋一二。
    “这样下去，若是不施展佛怒火莲的话，恐怕还真是难以坚持下去.&quot;”身形暴退间，萧炎眼中光芒急速闪烁。
    “这一次，彻底解决吧，&quot;”
    吴辰目光平淡的望着暴退间的萧炎，脚步终于
    是再度踏起，然后轰然落下!
    就在吴辰脚掌落下的那一霎，萧炎暴退的身形也是陡然停住，脚掌同样是狠狠一跺地面，强猛的力道直接是将坚硬的石板震成粉末，袖袍一挥，粉末形成灰尘弥漫而开，令人视线变得极其的模糊。
    弥漫让开的灰尘，倒是并未令得吴辰因此而停滞，冷笑了一声雕虫小技之后，身形也是嗤的一声，暴掠而出!
    身形刚刚掠出，而就在吴辰即将撞进那弥漫的灰尘时，一道身影，却是闪电般的从其内窜出，然后银芒闪烁，急速逃窜。
    “想走？”
    那道身影的速度虽然极快，但依然是被吴辰立刻察觉，略微愣了一瞬，旋即冷笑一声，身形陡然一转，一个呼吸间便是出现在那道身影面前，泛着火光的大手狠狠一掌拍在萧炎后背心!
    这一掌，拍得有些结实，那股磅礴劲道，直接是将萧炎拍飞而去，旋即在周围那众多惊叫声中，重重的抛落在百米之外的地面上，在落地时，连那坚硬的地板，都是被震开了一道道手臂粗壮的裂缝。
    台阶上，不少焚炎谷长老脸色都是微微有些变化，唐火儿玉手更是直接捂上了小嘴，她没想到萧炎居然露了这么大个破绽给吴辰.&quot;
    萧炎的身形落在地面上，身体踉跄的想要爬起来，但吴辰却是一皱眉头，身形一动，直接出现在后者身旁，直接抓住前者的脖子，将之缓缓举起，旋即淡淡的道：“认输吧，老夫若是想要杀你，你早就已经没命了.&quot;”
    萧炎被吴辰抓住脖子，双脚弹了弹，那张苍白的脸庞上，却是露出了一抹诡异笑容，嘶哑的道：“九回合了…”
    听得萧炎这话，吴辰微微一怔，还不待他回过神来，被其抓住脖子的萧炎，却是嘭的一声，爆裂而开，然而悄然消失，&quot;
    突如其来的一幕，令得场中大多数人都是愣了下来，即便是连那身为当事人的吴辰都是愣了片刻，然后似是猛的反应了过来，陡然将目光转向萧炎那团灰尘弥漫的地方.&quot;
    此刻的那团灰尘已经逐渐淡下，而其中，一道若隐若现的身影，正缓步而出，旋即，那张噙着一抹笑容的熟悉脸庞，便是出现在了众人注视之中。
    “灵魂分身？”
    吴辰的脸色，逐渐的阴沉，片刻后，终于是
    从牙齿之中，蹦出四个字音来。
    见到吴辰那阴沉的脸庞，萧炎不由得一笑，这老家伙，终于是被他耍了一把，连着个灵魂分身，还打得那么的痛快.&quot;
    台阶上的唐震缓缓的点了点头，眼中有着许些赞许之色，在这关键时刻，萧炎居然能够使用这般法子来引开吴辰，若是那灵魂分身实力再强一些的话，恐怕都能直接将这十回合给混过去了。
    一旁的唐火儿，也是大松了一口气，旋即抿嘴巧笑道：“这萧炎，还真是狡猾.&quot;”
    场中，吴辰面色阴沉的望着微笑的萧炎，片刻后，深吸了一口气，缓缓的道：“老夫的确是小看了你，但你也不用这般高兴，还有最后一回合，这一次，老夫绝对不会再留手!”
    话音落下，吴辰眼中也是掠过许些狠色，显然这次在萧炎手中的吃瘪，令得他面子极为的挂不住。
    璀璨的红芒，在这一刻犹如火焰般，源源不断的自吴辰体内涌出，到得后来，那一头白发居然都是瞬间转变成火红之色，远远看去，就犹如火神降临一般，充斥着骇人声势。
    台阶之上的唐震等人见到吴辰这般声势，脸色皆是微微一变，谁都知道，后者此次是真正的开始认真了，但在这种场合，对一位后辈施展这等威力的斗技，倒还真是大过欺负人了点…
    “这个老家伙，现在还真是越来越不要脸不要皮了!”唐震缓缓的道，声音之中的那股怒气，却是任谁都能知道，这一次，这位焚炎谷的谷主，的确是发怒了。
    一旁二长老张了张嘴，但在唐震周身弥漫的那恐怖威压下，却是只能闭了嘴，他也未曾料到，吴辰居然会被萧炎逼到这种地步，&quot;
    对于唐震的怒火，吴辰倒是未曾感受到，此刻的他，心中也同样是充斥着怒气，以他的实力，居然在萧炎手中吃了瘪，这可是令得他有些难以接受，更何况，还是在这么多人面前，&quot;
    在那磅礴浩瀚的火焰斗气渲染下，吴辰周遭的天地也是变得狂暴起来，瞬息后，其脚掌猛的跺下，一道道手臂粗壮的裂缝，以其脚掌为中心点，闪电般的四下蔓延，旋即，其脚尖猛的一点!
    “嘭!”
    一道嘹亮声音响起，吴辰的身体化为一道火虹，宛如闪电般的暴射而出，仅仅不到一息之间，便是出现在了萧炎头顶，那张苍老的脸庞，此刻显得隐隐有着一抹狰狞之色。
    “太乙火罗掌!”
    硕大的手掌，此刻被刺眼的红芒所笼罩，然后夹杂着一股恐怖声势，直接对着下方的萧炎，怒轰而下!
    萧炎抬起头，望着那充斥眼瞳的火红之色，脸庞之上，也是缓缓的泛起一抹森冷笑容，手掌抬起，衣袖划下，鲦后，&quot;一朵精美的三色火莲，便是突兀的出现在了所有-人的注视之中。
    三色火莲出现的那一霎，台阶之上的唐震，脸色瞬间骤变!   
^^
第一千零三十四章 到手
    三色火莲缓缓的在萧炎掌心旋转，而伴随着它的每一次转动，周围的空间便是溢出一条条漆黑的空间裂缝，令得人心生寒意。
    火莲一出现，所有人都是能够清楚的感觉到，这片天地间的能量，瞬间变得狂暴起来，而且温度，也是在迅速的拔升…
    这般异象，直接便是令得所有人脸色剧变了下来，即便是连唐震，眼中都是流露出了一抹震惊之色，那诡异的三色火莲之内，似乎隐藏着一股毁灭般的可怕力量，而且这种力量，他还略微有些熟悉的感觉…
    “这是…异火格力量？”心中思索瞬间，唐震眼瞳猛的一缩！
    验色因火莲的出现而变化的，还有着那身为当事人的吴辰，因为距离相隔最近，他对于火莲之中所蕴含的那股毁灭般的力量感触最为深S1，在这精美的三色火莲之下，这位焚炎谷的三长老，终于是首次露出了难以置信之色，任其想破头脑都是想不到，为何萧炎一个一星斗宗，却是居然能够施展出这等连他都为之震撼的恐怖力量。“怎么可能？”
    眼中光芒急速闪动，片刻后，吴辰也是猛的一咬牙，眼中掠过一抹狠色，萧炎的火莲虽然恐怖，但他的太乙火罗掌，也并非是吃素的，鹿死谁手，可还是未知之数呢！
    不得不说这吴辰也是个老成精的老怪，这等时刻，不仅未被火莲震慑了心神，反而是在一瞬间迸发出更强的战意，因为他非常清楚，这种时刻，进，尚还可胜，但退的话，却是必输无疑！
    不管是十回合是否抵达，若是一个不小心，光是这精美的三色火莲，便是可令得他变得极其的狼狈。
    心中闪过这般念头，吴辰眼中狠色更浓，体内磅礴斗气犹如洪水般呼啸，硕大的手掌上，红光暴盛，掌心之中，隐隐有着一道玄异的火红苻文若隐若现，刺眼的光芒令得周围不少人皆是连忙闭上双眼。“太乙火罗掌，火罗盖天地！”
    一声大喝，吴辰体内气势暴涨，那双手宇居然是闪电般的膨胀起来，仅仅一息时间，便是膨胀成丈许宽大，远远看去，就犹如一个散发着强芒的灯罩一般。
    随着这道喝声落下，吴辰掌心中的那道玄异火红符文，也是随之膨胀，其中所蕴含的狂暴能量，也是越来越浓！“三长老层然施展了太乙火罗掌中最强的火罗符…”
    望着场中那手掌澎膨胀的吴辰，空地周围，顿时响起一道道惊呼之声，谁都未曾料到，这只是一场十回合的考验而已，但最后，却是成了这般真刀明枪的较量，他们都清楚，此刻的吴辰，已经走动用了他八星斗宗的所有力量，而这一切的始作俑者，却只是一名一星斗宗的青年而已，这一幕，令得不少人皆是有着恍惚的感觉，一星与八星之间的差距，可不是寻常之物能够衡量的啊…
    对于头顶上突然暴涨的火红光芒，萧炎脸色却并未因此而有所变化，吴辰此人，他颇为的厌恶，这十回合的考验，后者几乎是不想给他一丝的机会，哪怕这丝机会需要他付出绝大部分的力量，但他依旧是没有半点的迟疑，所为的，便是不想让萧廷顺利的得到天火三玄变。
    期间出手，好几次都是手段颇重，若是萧炎没有什么手段的话，恐怕下场必然不太好，而这，也是令得萧炎下狠心施展出三色火莲的最终缘由！既然你不想让我好过，那你也得给我付氽代价！
    漆黑眸中，狠戾之色闪过，萧炎手掌猛的一甩，那三色的精美火莲，便是暴射而出！在火莲射出的一霎，那吴辰也是一声怒吼：“太乙火罗符！”
    吼声落下，其掌心的那玄异火红符文光芒顿时暴涨，旋即那符文居然存一颁间，从吴辰掌心中脱落而下，然后化为一道惊人虹芒，带着连空间都是为之震动的可怕能量，闪电般的掠下！
    虹芒与三色光芒，一闪而过，紧紧是一瞬，便是在无数道目光的注视下，犹如两颗蕴含着可怕能量的陨石般，在吴辰与萧炎之间，轰然相撞！
    两者相撞之霎，似乎连这片天地都是为之安静，无数人的脸庞上的表情，似乎都是在此刻停滞了下来。轰！！！
    这种诡异的寂静，持续了仅仅几个呼吸间，然后，一道连斗宗强者都是为之恐惧的能量风暴，闪电般的自砸撞之处酝酿而生！“噗嗤！”
    能量风暴刚刚出现，高速旋转的能量尾巴便是狠狠的抽在萧炎与吴辰身体之上，当下两人便是如遭重击，一口鲜血喷出，身体犹如断线的风筝般，倒飞而出，然后狠狠落地，在地面上搽出一道百多米的深痕后，方才缓缓停住。
    两人被震飞而去，那恐怖的能量风暴却是越来越庞大，其中火焰滔天，不仅是令得这片天地间温度骤升，而且连这里的能量，都是牵引得变得暴动起来，这种时候，没有一个人敢随意的将这些能量吸入体内。”
    巨大的能量风暴足有百丈庞大，犹如那横跨天地的飓风一般。那由风暴之内弥漫而出的狂暴威压，令得在场者，无不为之变色。
    大殿之外的空地，此刻几乎被尽数震成湮粉，而且那风暴之内一**的能量冲击不断的扩散杳弈，连远处的森里都是遭受到波及，一些巨树，直接是拦腰而断。
    大殿之前，包括那名二长老在内的所有焚炎谷长老，都是深吸了一口冷气，他们能够感觉到，即便是他们，若是被扯入天空上那可怕的能量风暴中，恐怕不死也是要脱一层皮――
    唐震面色严肃，谁都没想到事情会搞到这一步，仅仅是一个考验而已，但弄出来的这些东西，却是犹如想要将整个焚炎谷给毁掉一般。“若是再不将这残局收拾了，恐怕焚炎谷会被这东西搞得一团糟“”
    在静等了一会后，唐震也是只能缓缓e！j叹了一口气，目光淡淡的瞥了一眼一旁的二长老。
    在唐震这目光下，二长老也是哆嗦了一下，旋即满脸苦笑，他知道今日这事，怕是彻底激怒了唐震，但身为长老，这些事，他也是必须出面管管啊，毕竟天火三玄变，可不是寻常之物啊。”
    唐震并未理会满脸苦笑的二长老，脚掌缓缓一踏，空间扭曲间，其身形也是犹如瞬移般的出现在了天空上那庞大的能量风暴之前，指尖在面前虚空轻轻一划，一道巨大的空间黑线便是浮现，其双手探入空间黑线之内，然后猛然一拉！
    在这一拉之下，空间顿时裂开一条足有十几丈庞大的裂缝，那裂缝之中透着一眼望不见尽头的深邃黑暗，令得人隐隐间有种心悸的感觉。
    撕裂空间，这等惊天本事，恐怕也就唯有斗尊阶别的超级强者，方才能够办到。“去！”
    唐震手掌遥遥对着那巨大的能量风暴，猛的一握，然后那高速旋转的能量风暴，居然便是逐渐的停滞而下，最后被前者狠狠一送，直接是甩进了那漆黑的裂缝之中！
    能量风暴刚刚被丢人辛间裂缝之中，裂缝便是迅速愈合，一眨眼间，便是消失不见，而与之同时消失的，还有那先前肆虐天地的可怕能量风暴。”
    见到那恐怖的东西消失，周围的众多焚炎谷弟子方才松了一口气，旋即抹了一把冷汗，今日若非唐震出手的话，恐怕这里将会变成一片废墟。
    将能量风暴收拾掉，唐震也是吐了一口气，将略微有些颤抖的手掌收入袖袍，对于太乙火罗掌，他非常了解，并不可能制造出这等可怕的能量风暴，那么这般看来，此次的风暴，应该是由那神秘的火莲引发了一一一
    “这萧炎果然不是寻常之人，居然能够将异火发挥出这等威力，我焚炎谷掌控九龙雷罡火这么多年，也未曾达到这般地步-，此子。“当真是不凡啊。”心中轻叹了一口气，唐震不由得有些惜才之心，但转念一想，萧炎能够达到这般地步，应该是早有老师，当下眼中不由得掠过一抹失望。
    站在天空，唐震目光在下方一扫，然后顿在萧炎与吴辰落下的地方，此刻的两人也是在挣扎了一番后，有些艰难的爬了起来，彼此遥遥对视间，皆是有些针锋相对的意思…“十回合已至，吴辰，你输了。”唐震缓缓从天空行下，然后淡淡的道。
    听得唐震的话，浑身狼藉的吴辰一怔，旋即只能极为不甘的咬了咬牙，他没想到，这次居然会阴沟里翻船的栽在一今后辈心中，不过虽然不服气，但在想到先前那可怕的能量风暴后，即便是他，心中都是不免泛起一股寒意，若是被卷入其中，恐怕今日他再怎么说也得落得重伤下场。
    萧炎抹去嘴角的血迹，面色隐隐透着一分苍白之色，但更多的，却是一分炽热，当初的三色火莲，并不能奈何八星斗宗，但如今「却是已经足够，这也就是说，以后，对付这等级别的强者，他又是多了一分手段。”唐震目光转向萧炎，微微一笑，声音变得和善了一些。“既然吴辰已经输了，那么按照约定，天火三玄变，也该归你所有了。“恭备你。”   
^^
第一千零三十五章 传承秘法
    听得唐震此话，萧炎心中也是松了一口气，脸庞JL也是浮现一抹难以掩饰的欣喜，对着前者郑重的一抱拳，道：“多谢唐谷主了！”
    唐震摆了摆手，道：“这全靠了你自己的本事而已，老夫此次倒是所助甚小。”此次的十回合考验，几乎完全便是凭借着萧炎的自己能力度过，说实在的，他还真是没有帮到什么。
    “唐谷主客气了，若非您的缘故，恐怕连这考验都是不会存在。”萧炎一笑，对于唐震，他倒是感觉不错，此人一身实力深不可测，但却幕没有半点斗尊强者所拥有的孤傲，比起风雷阁的雷尊者，简直就能算做是平易近人。
    唐震笑笑，也不与萧炎在这上面争辩，偏过头，目光望向大殿之前的二长老，淡淡的道：“二长老，如今考验萧炎也算是顺利通过，此事你还有什么要说的？”
    闻言，二长老却是苦笑了一声，旋即叹息着点了点头，道：“既然萧炎按照约定通过了考验，那么老夫自然是不会再多说什么，一切便依谷主的意思吧。”
    见到这二长老并未再说什么，唐震脸色也是略缓，视线看了周围一眼，道：“都散去吧。”
    听得唐震此话，那围在周围众多的焚炎谷弟子，顿时连忙恭声应道，然后收回那些投射在萧炎身上的奇异目光，彼此低声交谈着缓缓退开，隐隐间，那一道道惊叹的声音，依旧是隔着老远的传了过来，显然今日萧炎的表现，令得他们有些大吃一惊。
    吴辰站在一片狼藉的空地上，脸色有些阴晴不定，半晌后，只能不甘的一甩衣袖，狠狠的盯了萧炎一眼，终于是不再多嘴掺和此事。
    见到没人再反对，唐震目光转向萧炎，笑道：“跟我来吧。“”话音一落，他便是转身率先对着谷中深处行去，唐火儿快步跟上，其后，萧炎迟疑了一下，也是连忙跟来。“天火三玄变是焚炎谷顶尖秘法，所以一般都存放在谷中的斗技阁之中。“”唐火儿与萧炎跟在唐震身后，前者低声跟萧炎微笑道。萧炎冲着唐火儿笑着点了点头。
    “嘿，萧炎，你刚才的那种火莲，是什么级别的斗技啊？为什么威力会这般恐怖？”见到萧炎并不想多说，唐火儿却是有些耐不住性子，磨蹭了一会后，终于是低声问道。在唐火儿这话问出时，那行走在前方的唐震，脚步也是突然略微变缓了一点。
    萧炎笑笑，只是轻描淡写的道：“那火连是我使用异火凝成的而已，所以威力不弱，但这东西消耗也是极大、“”
    佛怒火莲是萧炎的底牌，当年他在凭借着一时的热血冲脑，凭借着几分运气将这佛怒火莲制造而出，如今经过这么多年的完善，佛怒火莲的威力无疑是越来越强，而且它所取得的效果，也是萧炎所习的其他斗技难以赶上的。
    因此对于它，萧炎并不想对外人过多的说什么，即便他对唐火儿以及唐震都是有些好感，但佛怒火莲关系太大，所以他也不可能如此轻易的便是将之告知二人。
    对于萧炎的这般回答，唐火儿虽然有些不太满意，但她毕竟也不傻，当下也就不再多问，娇笑一声后，便是将话题转移而开。
    在一路与唐火儿的聊天间，脚下的碎石路也是变得短暂了许多，待得萧炎察觉前面的唐震突然停下脚步后，方才抬起头，此刻，在这条碎石小路的尽头处，有着一幢遮掩间葱郁树林之中的建筑物，隐隐间，在那建筑物之上，有着斗技阁三个大字。“这里便是我焚炎谷的斗技阁了，寻常时候，这里是禁止人进去的。“”唐火儿在萧炎身旁道。
    萧炎微微点头，目光不着痕迹的在周围那些树林中扫过，他能够隐隐感觉到，这里有着隐匿的气息存在，显然应该是斗技阁的护卫吧。”
    “跟我来吧，天火三玄变是我焚炎谷的顶尖秘法，所以只能在这里才能得到最完整的传承。”唐震对着萧炎挥了挥手，然后走近那幢巨大的楼阁，萧炎急忙跟上。
    在三人脚步停在斗技阁之前时，立刻有着三道身影从楼阁之顶掠下，然后化为三名红袍老者，然后对着唐震躬身行礼。“三位长老，请将斗技阁打开吧。”唐震挥了挥手，淡淡的道。
    闻言，那三名浑身皆是弥漫着磅礴气息的三名长老，目光在萧炎身上扫了扫，然后点头应是，手中同时结出道道玄异印结，一道道火红光芒从三人手中掠出，然后射在楼阁那紧闭的夫刊之上。随着这些红芒的射中，那大门表面上顿时泛起一阵阵剧烈的涟漪波动，旋即大门方才奋一阵嘎吱之声中，援厂缓打开。见到大门打开，唐震率先迈动步伐，行入其中，萧炎二人迅速跟上。
    十进入大门，光线便是变得暗淡了许多，入眼内，是一排排整齐的高柜，木架之上，摆满着一卷卷颜色不同的卷轴，不过唐震并未在这里过多停留，直接是对着楼土行去。
    这座楼阁总共有着三层，而萧炎三人则是一直吞走到第三层后，方才停下身来。
    斗技阁的第三层面积并不大，一眼看去，显得颇为空旷，在这层的四角处，有着浓郁的光芒笼罩，在那些光芒之外，空间都是有着扭曲的感觉，显然这里的一切东西，都是被加注了特殊的防护。
    “这里的东西不要乱碰，不然会有一些麻烦。”唐震对着萧炎提醒了一句，然后走向这一层的中间地带，那里有着一团红光萦绕，他十指在其上迅速点动，红芒逐渐消散，最后露出一个脑袋大小的红色水晶球。
    水晶球悬浮在半空，整体通红，一眼望去，只见得水晶之内似乎充斥着无数玄异的符文一般，看上去极为的神奇。
    “这是我焚炎谷的传承水晶，其中不仅有着最为完整的天火三玄变修炼之法，并且还有着焚炎谷历代先辈对这一功法的一些改进以及经验。“”唐震淡淡的笑道。
    闻言，萧炎眼中瞬间涌上一股炽热，这可是有些出乎他的意料，原本他还以为唐震只是会给他一卷天火三玄变的完整卷轴而已，然而却是未曾料到，他居然会让自己来接受这种秘沽传承，如此一来，不仅能够让得他以最快的速度领悟完整版本的天火三玄变，而且有了那些焚炎谷历代先辈的经验，说不定日后他还能够凭借自己的力量，令得这天火三玄变，越加的强悍。”“多谢！”深吸了一口气，萧炎对着唐宏郑重的抱拳道。
    “你救了火儿一命，这也算是老夫的一点报酬吧，毕竟老夫也只有这么一个女儿…”唐震摆了摆手，道：“好了，将你的灵魂融入其中，便是能够获得最为完整的天火三玄变的传承，不过由于这里是我焚炎谷的禁地，所以老夫也会一直守在这里。”
    对于这点，萧炎倒是没有什么异议，斗技阁，对于任何一个势力来说，都是极为重要的地方，唐震能够让他进入这里，已经算是莫大的恩惠了。
    缓步上前，萧炎轻吐了一口气，双手轻轻的放在那火红的水晶球之上，然后眼眸逐渐闭上，而其灵魂力量也是顺着手掌涌出，然后传进那水晶球之中。
    灵魂力量刚刚进入水晶球之内，萧廷的身体便是猛然一颢，脑袋中也是传来一道轰隆隆的炸响，庞大的信息流，犹如潮水一般，源源不断的对着萧炎脑袋之中涌去，这股信息之庞大，即便是以萧炎的能力，都是有些感到头晕眼花……
    然而，在萧炎闭目间，他却是未曾发现，在他灵魂力量涌入水晶球的那一霎，那水晶球内顿时爆发出一股极为璀璨的赤红之色，那股光芒之强，令得这整座斗技阁，都是隐隐间散发出火红光芒。
    在萧炎身旁，唐震与唐火儿也是因为这等变化而变得目瞪口呆起来，片刻后，对视了一眼，皆是吸了一口凉气，这所谓的传承水晶球，在传承秘法时，也是有着一种测验的效果，若是修炼此秘法天赋高者，便是能够令得水晶球散发出光芒，当初唐火儿也曾经引起过这般变化，但与此刻萧炎所引起的光芒相比，却是宛如萤火与皓月之间的差距“』“难怪“』”
    唐火儿在震惊了片刻后，突然自语喃喃道，她这才想起为何萧炎会说，他觉得天火三玄变极其的适合她，当时她还以为只是对方随意一说，但如今一看。“这天火三玄变，还真是像为这个家伙量身打造的一般。唐震眼中的震惊之色也是逐渐的消散，首发取而代之的，是一股遗憾之色。
    “唉，此子若是我焚炎谷弟子，我焚炎谷恐怕又待会出现一位如当年焚炎老祖般的惊天人物。”
    （恭贺斗破的第四十六位盟主，杭州-寒寒，以及第四十七位盟主，英乔，感谢他们对斗破的顶立支持~~~～让我们期待第四十八位盟主的诞生吧，不知道会是哪位英雄好汉？   
^^
第一千零三十六章 萧玄
    “焚炎老祖？”一旁的唐火儿，听得唐震的喃喃自语，倒是微微一怔，有些疑惑的道。
    对于唐火儿的异火，唐震倒是一笑，看了一眼正沉侵在水晶球传承世界之中的萧炎，然后双手负于身后，望向阁顶，眼中流露出许些尊崇之色：“焚炎老祖，也是我-焚炎谷的创始人，不过岁月间隔得太久，乃至于很多人都是有些遗忘这个曾经震慑整个大陆的巅峰强者。”闻言，唐火儿不由得咂了咂舌，她也是第一次听说着所谓的焚炎老租，看来那岁月的间隔，的确是不短啊。“焚炎老祖很强么？”唐火儿有些好奇的道，对于这位传说中的人物，她似乎非常的感兴趣。
    “何止强。“据我所知，那个时代的斗气大陆，有着五位至强者，这五人，代表的是斗气大陆最为巅峰的力量，而焚炎老祖，便是其一，五人皆是实力通玄之辈，距离那传说中的斗帝层次，也仅仅只是一步之遥。“”唐震缓缓的道，声音中有着对那个时代的至强者的一种敬畏。“斗帝“”
    唐火儿俏美脸颊上尽是震撼之色，这个称谓，不需要任何的修饰，便是能够具备着无穷的威压，令得所有人在这个词之下，都是变得渺小如蝼蚁。“那其余的四位至强者是谁？”
    唐震面露沉吟之色，半晌后，方才道：“由于时代久远，其余四人的具体称谓，我倒是记不太清楚，但却是能够知道，他们其中有三人分别属于三大势力，古族，魂殿，丹塔。“”“都是如今的真正顶尖势力呢――”唐火儿一脸的惊叹，旋即奇怪的道：“还有一人呢？是哪个势力的？难道是花宗或者天冥宗？”
    唐震缓缓的摇了摇头，眉宇中同样是有些疑惑，道：“此人好像并不属于如今的中州任何顶尖势力，不过对于他的名字，我倒是记忆尤深，因为按照祖籍记载，这位至强者与焚炎老祖交情不错，据说这天火三玄变。“便是由他创造而出。”“天火三玄变居然是那位至强者创造而出的？”闻言，唐火儿小嘴顿时惊讶的微微张开，一脸的惊愕，有些显得难以置信。“祖籍是这么记载的，事实真假，岁月间隔太久，也是难以考察了。“”唐震点了点头，道。“那这位神秘的至强者叫什么名字啊？”唐火儿越发的好奇，连忙问道。
    唐震轻抚着胡须，思索了片刻，方才有些不太确定的道：“好像。”叫做萧。“萧玄吧？唉，我也许多年未曾再翻看那些祖籍了，也有些记不得大清楚了，在那个时代，焚炎谷的势力可丝毫不比魂殿这些顶尖势力弱，不过可惜啊，后来的焚炎谷，一直便是未曾再出现过堪比老祖的人物，因此这名头，也是远远落后了魂殿之流。“”话到最后，唐震颇为的嘘唏。“萧玄“”唐火儿嘴中念叨了一番，突然悄悄的看了一旁闭目的萧炎一眼，笑道：“萧炎也是姓萧，莫非与这位萧玄前辈-，有什么关系不成？”闻言，唐震也是一怔，旋即哑然失笑，道：“这世间姓萧的多如牛毛，照你这般说来，岂不是每一人都与那位萧玄前辈有关系？”
    唐火儿吐了吐香舌，这也只是她随意一说而已，当然也不会真的这么认为。
    “不过爹爹将萧炎比作我焚炎谷的那位焚炎老祖，会不会太高看他了？”虽说唐火儿对于萧炎也是好感不错，但心中也认为萧炎与那个时代的至强者比较起来，似乎有着太大的差距。
    “呵呵，不要小看此人啊，我总感觉这个萧炎不简单，那一手异火火遂，看得我都是赞不绝口“-而且他的年龄，方才二十左右，居然能够在炼药术与斗气之上同时拥有这般傲人成就，这等天赋，即便是你也是远远不及啊。“”唐震目光转向闭目中的萧炎，眼中的怜才之意又是大盛，叹息道。
    唐火儿撅了撅小嘴，虽然有些不太服气，但事实她也亲眼所见，因此也只能嘟囔了一声，若是萧炎未曾和吴辰交手之前，她还有把握与之战上一番，但在见到那火莲后，却是彻底的死了这条心，因为她知道，她面对着那火莲，恐怕必死无疑。”
    “这等天赋的年轻之辈，却是未是我焚炎谷之人，你说如何能让人不遗憾。“”
    唐震长叹一声，也就不再多说，袖袍一挥，将地面上的灰尘拂去，盘坐而下，打算在这里等待着萧炎的苏醒，唐火儿见状，也只能坐下本陪着一一一两人这一坐，便是将近一天的时间，在这一天之中，萧炎的身体就犹如雕塑一般，纹丝不动，若非其气息依旧正常的话，恐怕连唐
    震都是会以为他是否在传承之中出现了什么意外情况。空旷的阁层之中，火红水晶球不断的散发着璀璨红芒，将阁层照耀得犹如白昼，而在水晶球旁，萧炎依旧是保持着双手伸出的姿势，只不过此刻在其皮肤上，似乎隐隐间也是有着红芒流转，看上去颇为的玄异。“他怎么还没好啊？我当初传承时才一个小时而已…”唐火儿玉手托着香腮，望着那身体纹丝不动的萧炎，终于是忍不住的开口道。“你当初为了偷懒，根本就没有将水晶球里面的那些先辈经验以及改进全卑收纳，而萧炎却是选择了全盘接收。“”唐震淡淡的道。“等我待那些吸收的经验消化掉后，不就还能继续吸收么…”唐火儿吐了吐香舌，嘿嘿笑道。
    “唉，真拿你没办法，你的天赋也极为不弱，若是认真一些，日后焚炎谷谷主的位置定然会是你的，而且有了足够的实力，连你讨厌的那些老家伙也不能对再对唠叨，“”唐震摇了摇头，极为无奈的道。嗯嗯…”唐火儿急忙点了点头，似乎生怕唐震也继续的唠叨下去
    “嗤！”
    见状，唐震更是无彖，摇了摇头，神色突然一动，转向水晶球处，只见得此刻那里面的红芒正在迅速消散，而反观萧炎，倒是一身红芒，再过得片S1，双眸颢抖间，居然是缓缓的睁了开来。“醒了？”见到萧炎睁开眼来，唐震也是连忙站起身来，笑道。
    萧炎的身体愣在原地，似乎还在整理着脑海之中那多出来的庞大信息，因此好片刻后，方才；$身一哆嗦，木然的眼中涌上许些生气，日光转向唐震，笑着点了点头，旋即抱拳恭声道：“多谢唐谷主慷慨相赠了！”
    萧炎清楚的知道，接收这种传承，对其必然好处不小，而他与唐震说起来也并非是什么关系极好之辈，但后者对他所做的事，的确是当得起他这般郑重道谢。
    对于萧炎的道谢，唐震却是随意的摆了摆手，笑道：“天火三玄变的完整修炼之法，应该都在你脑海中了吧？”
    萧炎笑着点了点头，心神一动，脑海之中顿时浮现一篇玄奥的修炼之法，正是天火三玄变的完整版，其中不仅包含了第一变，而且还有着第二变，第三变的修炼之沽。“终于是弄到手了…”
    萧炎的心头-，此刻也是激动异常，有了这天火三玄变，他的战斗力，待会迅猛飙升！“天火三玄变虽然能够在短时间内大幅度的提升实力，但所获得的能量却是异常狂暴，驾驭之时，得倍加小心。”唐震提醒道。
    萧炎点了点头，对于这个他早便知晓，毕竟天火三玄变的第一变，他也修炼了好多年，对于这种狂暴能量的驾驭，早已经是得心应手。“既然天火三玄变已到手，那便先出阁吧…”唐震笑了笑，然后率先行下阁层，其后萧炎与唐火儿紧随而至。出了斗技阁，迎面而来的清新空气令得萧炎心情也是喜之一畅。
    “唐谷主，在这里也打扰了不少时日，今日，萧炎或许便得动身离开了，若是日后有什么地方在下帮忙的话，请尽管找我便可。”既然天火三玄变已经到手，那么再留在焚炎谷也是没了什么作用，当下萧炎便是抱拳道。“要走了么…”
    闻言，唐震有心想要挽留一下，但最后却是只能叹息一声，点了点头，道：“想必你应该也有要事在身，那老夫也就不坚持了，不过你要记着，天火三玄变，不要外传。“”“呵呵，唐谷主请放心，萧炎可不是不识时务的人。”萧炎笑着点了点头，对于这种点规矩，他自然是明白。
    唐震笑了笑，然后拍了拍萧炎的肩膀，道：“以后若是有时间，可以来我焚炎谷做客，只要我唐震还是焚炎谷的谷主，那你萧炎便是我焚炎谷的贵客。”
    对于唐震的好意，萧炎也是微微一笑，然后对着两人一抱拳，身形破空而起，然后直接对着焚炎谷的出口迅速掠飞而去…
    （不得不说，我们斗破的兄弟姐妹也的确是很牛逼，距上一章才一两个小时，第四十八盟便走出现，据说是一名美女，闲暇时间看小说，呵呵，感谢她对斗破硌支持！
    另外，再让我们期待第四十九盟的出现，看看是我们斗破的哪位兄弟姐妹来缔造～~~
    Ps：虽说更新没怎么爆发，但土豆在尽量稳定更新，所以弟兄们，恳请大伙也来一张票票吧，眼看就要被爆了，挺悲剧的啊～~~）   
^^
第一千零三十七章 小医仙消息
    一路出了焚炎谷，萧炎并未过多的停留，直接是对着天黄城所在的方位急掠而去，而在赶路途中，其脑海之中也是不断的回味荐天火三玄变的完整修炼之法，&quot;天火三玄变，焚炎谷的顶尖秘法，不过由于这秘法的特殊性，也是令得人相当难以为其衡量级别，毕竟在一些人手中，这秘法完全就是废物，但若是在一些拥有着多种厉害火焰的强者手中，所能爆发出来的威夯，绝对能够与其他的地阶高级秘法相匹敌!而幸运的是，萧炎则正是这后者，身怀青莲地心火，陨落心炎乃至骨灵冷火的他，刚好是能够将这天火三玄变施展到巅峰，也正如唐火儿所说，这种秘法，就如同是提萧炎量身打造的一般。三种异火同时爆发，那所增幅的力量必然将会极度的恐怖，萧炎预想，若是他彻底将之爆发的话，恐怕即便是面对着费天以及吴辰这等阶别的老怪，恐怕也是能够真正的与他们正面对抗，而不用再像现在这般，光是在他们手中支撑十回合便是得相当狼狈。“不过天火三玄变的每一次爆发，所产生的能童都是极为的狂暴，三变叠加，更不知道是要达到何种程度，即便是我如今的身体强度，怕都是有些难以抵御，&quot;”萧炎脸庞上也是掠过一抹沉吟之色，毕竟他体内可不是寻常火焰，而是身为万火之尊的异火!由三种异火作为基础的天火三玄变，恐怕就算是焚炎谷，都是未曾有人达到过这般程度吧？毕竟即便他们有能力寻到三种异火，但没有焚决这等神奇的功法，谁又有那胆量，将三种异火同存一体？“看来即便日后习会了完整版的天火三玄变，也是不能轻易动用啊，不然的话，对自己身体伤害太大一&quot;”萧炎轻叹了一声，万事有利有弊，此话当真不假，不过不管如何，如今的他也算是又多了一种底牌，日后真与人对战，天火三玄变会让得所有人大吃一惊。想到此处，萧炎也是逐渐的收回心神，目光远眺，只见得在那遥远之处，隐隐有着一座城市的轮廓若隐若现.&quot;“也不知道小医仙的事，柳擎他们打听的怎么样了，她的厄难毒体是个不小的麻烦，毕竟这种毒体拥有的名声可并不太好.&quot;希望不要出了什么事，&quot;”萧炎低声自语了一声，然后速度也是猛然加快，化为一道虹芒闪掠过天际，对着那遥远处的城市急速掠去.&quot;萧炎的身形，直接是从天空掠进天黄城之内，然后在城西的偏僻之所落下身来，分辩了一下柳家所在的方位后，便是缓步行去。十来分钟后，萧炎便是抵达了柳家所在的庄园之外，而在他出现后，还不待他说话，柳家门口的几名护卫便是连忙迎上，极为恭敬的道：“可具岩枭先生？”这般一幕，倒是弄得萧炎一怔，他却是不知道，如今他的名头，可是在这天黄城传得沸沸扬扬，所有人都是知道，柳家有着一位达到了七品等级的年轻炼药师.&quot;虽说心中有点纳闷，但萧炎依旧是微笑着点了点头，而见到他点头，那几名护卫眼中的恭敬之色越加浓郁，领先一人连忙让人进去通知柳擎等人，而他则是亲自领着萧炎进入庄园之内。一路走进庄园没多久，萧炎便是见到路道尽头那急匆匆而来的柳擎，林焱等人。“你总算是回来了，&quot;还以为你在焚炎谷出了什么事。”柳擎快步而上，见到萧炎并没有不妥，这才大松了一口气，道。萧炎笑了笑，道：“没什么事，只是在帮焚炎谷炼制丹药时消耗了一些时日。”“没事便好，不过最近我们柳家可是因为你变得热闹了许多，&quot;”柳擎笑道。“怎么？”“现在很多势力都是知道柳家有着一名七品炼药大师，所以皆是想要来跟他们打好关系，顺便还想与你这位年轻的炼药大师套套关系，啧啧，炼药师，果然是最为吃香的职业啊，&quot;”林焱咂了咂嘴，一脸羡慕的道。“的确来过不少，其中不乏一些实力强横的势力，他们都看看能否令得你成为他们门内供奉，&quot;”柳擎笑着道。“供奉倒是不必了，我可不想留存哪里给别人炼一辈-子的丹药。”萧炎笑着摇?-摇头，道。
    “嗯，早知道你不会喜欢，所以全被我们找借口推卸了去，这种事，若是做的不好，可是挺遭人忌恨的。”柳擎点了点头，道。萧炎微微一笑，然后将谈话转入正题“我上次嘱咐的事情，可有什么消息了么！&quot;’听得这话，柳擎脸色也是认真了许多，先是将萧炎等人带到一旁的石亭，众人分位而坐后，他方才沉吟道：“嗯，都有了一些消息。闻言，萧炎精神也是略微一振。“你所说的那位欣蓝，我想应该是丹域叶家的人，而她全名则是叫做牛欣蓝。”柳擎道。“叶家？”萧炎念叨了一番，手指韶轻的敲打着石桌，道：“这个叶家实力如何？”“挺强的，至少远非我柳家能比，当然，能够进入丹塔长老席，也不是寻常势力能够办到的。”柳擎道：“在丹域之内，龙蛇混杂，大陆上的众多强大势力都是在那里拥有着分会，不过总的来说，与丹塔有关系的，是五个大家族，而叶家便是其中之一，不过如今的叶家倒是逐渐的式微，已经沦落了五大家族之末，在前两年中，更是连丹塔长老席的位置都是弄丢了，若是这般下去，恐怕连五大家族之末都是呆不下去，迟早会被其他的势力取而代之。”萧炎微微点头，难怪那叶家会将欣蓝送去迦南学院，原来他们的形势已经到了这种地步。“加入丹塔长老席，需要什么条件？”萧炎问道，既然答应了要帮欣蓝一般，那他自然也是多注意一点这一方面，失信于人的事，他倒是不想为之。“这个我就不太清楚了，但应该很苛刻，毕竟那是丹塔，而且想要进入其中，还必须在丹塔中拥有相当大的人脉，&quot;”柳擎苦笑了一声，道。萧炎缓缓点头，这事并非很急，可以慢慢商议，当下话音一转，道：“那可有小医仙有关的消息？”闻言，柳擎迟疑了一会，方才道：“你说的那个小医仙，是不是拥有着传说中的厄难毒体？”听得这话，萧炎心头顿时一紧，面上点了点头，沉声道：“怎么了？”“我这段时间派了不少人去打探丹域的消息，如今那里传得最为沸沸扬扬的事，便是与这个小医仙有关，因为她携带着那传说中的厄难毒体-，””厄难毒体这种令人闻风丧胆的诡异体质，当年中州也发生过，无一例外的都是引起过巨大的灾难，原本以为这种毒体如今已经灭绝，但却没想到如今又是出现了…”在提起厄难毒体时，即便是连柳擎眉宇间都是有着一抹恐惧的味道。“现在她人在咎炎丁？”萧炎声音低沉的道，对于小医仙，或许是因为她那凄惨的身世以及毒体的缘故，他一直都是有种特殊的关护，而这些年后者也是一直陪在他身旁，不管他面临何等的险境，也是不离不弃，在她的心中，早已经将萧炎当做了可以无条件信赖的知己，而对于这些，萧炎同样异常清楚，因此为了帮助她脱离厄难毒体的痛苦，也是一直在想尽一切的办法帮助她，如今若是她出了什么变故，萧炎自然是必须出手!“她确切的方位，我也不太清楚，如今丹域中有着不少的势力都是在寻找她，因为他们都知道一旦厄难毒体爆发将会引发何种可怕的事.&quot;”望着萧炎的脸色，柳擎也明白了一些，当先沉吟了一下，又是道：“而这些势力之中，以冰河谷的人搜寻得最为疯狂.&quot;”“冰河谷？”闻言，萧炎脸色也是一变。“嗯，据我所知，这冰河谷素来对于那些特殊的体质格外感兴趣，他们寻找小医仙，或许是因为也对厄难毒体有了心思。”柳擎郑重的道。“而且据打听而来的消息，前段时间那小医仙便与冰河谷的强者交过手，虽然最后逃遁了，但应该也受了不轻的伤，不然的话，不会销声匿迹这么久.&quot;”一旁的林焱也是沉声道。萧炎缓缓点头，面色却是逐渐的阴沉了下来，没想到分开的这些时间，居然发生了这种事情，&quot;“冰河谷.&quot;”拳头紧握，萧炎眼中掠过一抹阴狠杀意，若是小医仙出了什么意外，那他定要让这冰河谷付出血一般的代价!   
^^
第一千零三十八章 赶至中域
    见到萧炎那阴沉的脸色，柳擎也是能够猜到，
    这个所谓的小医仙，恐怕与之有着相当复杂的关系，，
    “萧炎，你打算怎么办？冰河谷的实力不逊色于焚炎谷，谷中高手如云，极难对付，&quot;”林焱也是感受到萧炎心头的杀意-，脸庞变得凝重许多，道。
    “我要去一趟丹域，欣蓝与小医仙以前一直在以桥，或许她会知道一些消息，至于你们，便还是留在天黄城，&quot;”萧炎略微沉吟，道。
    “我跟你一起去吧，我对丹域也还是有些熟悉的。”林焱连忙道。
    萧炎摇了摇头，拒绝了林焱的好意，他没想到厄难毒体在这中州居然会引起这么大的骚动，如果他要帮小医仙的话，难免会遭来不少敌视，林焱跟在自己身旁，并没有什么好处。
    “你便待在柳擎这里，这事，你帮不了太大的忙.&quot;”拍了拍林焱的肩膀，萧炎道。
    望着萧炎那认真的脸色，林焱虽然颇为的不甘，但迟疑了一番后，也只能点了点头，他同样知道，以自己这斗皇级别的实力，根本不可能给予萧炎大大的帮助，甚至说不定还会成为前者的累赘，所以他也并未再坚持。
    “既然你有了打算，那我也就不劝你，我会派人留意中域，若是有了小医仙的消息，便想办法送到你手中。”柳擎见到萧炎已经打定了主意，也不好多说什么，从纳戒中取出一张地图，递给萧炎：“这是中域的地图，而叶家便在其中的叶城，你若是要寻找那叶欣蓝的话，便可以去这里。”
    对于此，萧炎倒是未曾拒绝，点头将地图接过，有了这东西，也可以避免他在中域迷失方位。
    “那你准备什么时候动身？”见到萧炎收下地图，柳擎又是问道。
    “现在。”萧炎沉声道，如今小医仙生死不知，他也实在没有心情在这里过多停留，他必须尽快的找到欣蓝，从她那里得到与小医仙有关的消息。
    闻言，柳擎张了张嘴，只能苦笑着点了点头，道：“行吧，我马上让人为你安排空间虫洞。”说完，他一招手，将一名护卫叫来，低声吩咐了几句，然后那护卫则是迅速告退。
    “记住，在中域尽量小心一点，那里龙蛇混杂，其中不乏极为难缠的强者，若真是遇见麻烦，便来天黄城，即便我柳家实力不强，但也会尽力保你!”一
    见到飞奔而退的护卫，柳擎也是转过头，对着
    萧炎郑重的道。
    听得这话，萧炎那阴沉的脸庞上也是浮现一抹笑容，微微点了点头，虽然他也知道这种事根本不可能出现，即便真的有了连他自己都是解决不了的麻烦，即便来这天黄城，也只会把横祸引向柳家，而不会有其他的半点作用，&quot;
    夭黄城中央地带的巨大广场，空间虫洞缓缓旋转，一股股惊人的空间波动不断的从中散发而出，&quot;
    在空间虫洞面前，萧炎从柳擎手中接过一个巴掌大小的银色小船，然后对着后者等人一抱拳，笑道：“等我将事情解决后，有时间定然再回天黄城一&quot;”
    “这里到中域，还有着五天左右的路程.&quot;”柳擎笑了笑，然后手掌拍了拍萧炎的肩膀，笑道：“保重，另外，可不要丢了迦南学院的脸，要知道你可是内院这么多年来最为出色的学员.&quot;”
    “放心，不管怎样，也不会弱了名头.&quot;”
    萧炎一笑，对着柳擎，林焱等人郑重一拖拳：“保重!”
    话音一落，萧炎也不再迟疑，转身便是行进空
    间虫洞之内，那背影，倒是显得格外的洒脱.&quot;
    望着萧炎那逐渐消失在空间虫洞之中的背影，林焱与柳擎皆是轻叹了一口气，对视了一眼，苦笑一声，他们知道，萧炎此行，恐怕将会在中域掀起不小的风云，&quot;
    “这个家伙，不管我们怎样追赶，他都一直在我们的前面，唉，遇见这种妖怪，对信心的打击还真是不小啊.&quot;”一
    散发着璀璨银芒的空间通道之中，萧炎盘坐在空间船船头，脸色显得异常凝重，他也是有着一些预感，此次前往中域，恐怕必然不会轻松。
    厄难毒体在中州所引来的骚动，有些出
    乎萧炎的意料，而且其中也不乏一些浑水摸鱼之辈，比如那所谓的冰河谷，萧炎知道，一些特殊的体质，总是会引来一些家伙的窥视，这就比如当年加玛帝国的青鳞一般，这个小女孩拥有着连药老都是为之震惊的所为碧蛇三花瞳，而也正是因为这个，方才招引来那墨家的爪牙.&quot;
    “青鳞&quot;”
    想到此处，萧炎脑海之中也不由得浮现出当年那总是怯怯的跟在自己身旁叫着少爷的小女孩，不知道如今的她怎么样了？不过按照药老所说，她在天蛇府待着比其他任何地方都会要好，想必经过这些年，当年那怯怯的小女孩也定然是出落得水灵动人了吧，&quot;
    “不过现在，还是要将小医仙给寻找到啊…”
    缓缓的收回飘远的心绪，萧炎深吐了一口气，他即将面对的，可是一片相当残酷的局面，不提那些想要抓住小医仙，在厄难毒体提前爆发前将之毁灭的势力，光是那别有用心的冰河谷，便足以令得萧炎打起十二分的精神。
    能够与焚炎谷，音谷并列为三谷，这冰河谷的实力，必然也比风雷阁更强，所以若是萧炎不准备充分的话，恐怕这一次，他将会彻底的栽在中域之内!
    “等到了中域，便尽快想办法凑集药材，帮夭火尊者将躯体炼制而出，到时候有了一名斗尊强者相助，即便是面对冰河谷这等势力，也是多了一些把握，而且那些兽火的收集，也得提升速度了，不然现在的化生火，仅仅只能供我施展一次毁灭火莲!”
    萧炎眼神急速闪烁，此次他面对的局面，恐怕是这些年中最为严酷的一次，因此他必须全力以赴!
    “天火三玄变的后面两变，也需要在这几次的赶路中，开始修炼了，虽然时间紧迫，但好在此次是接受了传承，不然即便是我，也是很难在这般短暂的时间中将之初步掌握.&quot;”
    深吸了一口气，萧炎面色也是逐渐的变得冷肃，然后缓缓闭上双眼，脑海之中，一篇玄异的修炼之法，再度涌现而出。
    突如其来的这般变故，令得萧炎确切的感受到实力的重要，冰河谷在他的面前，就犹如一个难以超越的庞然大物般，以其现在的力量，想将之撼动可是相当不易，所以，萧炎必须尽一切的可能，令得自己的底牌乃至实力越来超强!
    空间通道之中，时间如指间沙般迅速流逝，&quot;
    而在这赶路的几曰时间中，萧炎的心神也是完全的沉侵在那天火三玄变的修炼法之中，这套秘法本来修炼起来颇为困难，不过好在萧炎也是修炼了这么多年，对其早已经是了如指掌，再加上接受了传承，在那焚炎谷众多先辈的经验下，也是令得他将一些修炼途中的弯路子，尽数给跳了过去，而在这种种优异的条件下，萧炎修炼-天火三玄变的进展，也是异常神速，&quot;
    五曰时间，在返修炼之中，几乎是眨眼便过，当一次萧炎从修炼中睁开眼来时，刚好便是见到那遥远之处的银色光圈，那里，有着浓郁的空间波动满溢而出。
    “要到了么.&quot;”
    望着那银色光圈，萧炎拳头也是猛然紧握，漆黑双眸，缓缓涌上一抹森冷。
    深深的将压抑在心头的一口气吐出，萧炎豁然站起身来，身体之上流转的碧绿色荧光，缓缓的收敛入体.&quot;
    空间船犹如一抹银色光芒般，闪电般的划过通道，几个眨眼间，便是接近了光圈所在的位置，而在那等剧烈的空间波动下，其船身也是迅速的颠簸了起来。
    这种颠簸，萧炎并未在意，面色平淡，操接着空间船咻的一声，闪掠而出，几个眨眼间，那银色光圈，便是近在咫尺.&quot;
    漆黑眼瞳之中，银色光圈越来越璀璨，萧炎拳头也是骤然紧握，眸中寒芒闪掠。
    空间船化为一道银芒，嗤的一声，便是冲进银
    色光圈，然后消失不见.&quot;
    “中域，我萧奂来了，&quot;”
    PS：今天还会有一更   
^^
第一千零三十九章 叶城
    这里是一片巨大辽阔的石台。石台通体由雪白的岩石所铸，而特别令人感到的惊讶的，是这片石台居然高达将近百米，而支撑它达到这般高度，赫然是其下的十来根巨型石柱!
    石柱支撑着石台，犹如擎天之柱般。远远看去，显得极为的巍峨壮观。
    这片石台之上的空间，与别的地方也是极为不一样，这里显得格外的紊乱，那一大片的空间，极度e!:扭曲，甚至隐隐间还有着一些漆黑裂缝蔓延而出.&quot;
    这片扭曲的空间，不断会有着银光迸射，而每一次银光的出现，便是会有着不少的人影-从空间之中被吐出，然后落在下方的石台之上。这里，居然是一-片&#039;空间虫洞传送的集中点。
    扭曲的空间处，又是一道铩芒闪烁，一道削瘦身影自其中闪掠而出。旋即脚掌在&#039;廑空轻点，徐徐的落在石台之上。
    这被扭曲空间吐出的人影，地之后，他也是轻松了一口气，
    自然便是那从天黄城赶来的萧炎，在落目光扫过四周，特别是在见到这高耸的昼台后，眼中也是不由得浮现一抹惊讶。
    “这里便是中域&#039;么？果然不愧是斗气大陆的中心，光是连虫洞的传送点&#039;都是这般大气・.”
    目光在那热闹的石台之上扫过。萧炎发现了不少身穿炼药师袍服的身影，当下暗暗咂舌，不愧是丹域。在别的地方颇为稀罕的炼药师，到了这里，却是算不上什么罕见。
    “中域最-斫消息，冰河谷开出天价，找寻厄难毒女，若是有能提供其方位者，便是能将冰河谷的天价悬赏收入囊中!”
    就在萧炎心中暗叹间，一道突然在石台上响起的吆喝声，却是令的他脸色微微一变，旋即偏过头，目光顺着声音传来的声音望去，只见的一名身形瘦小的男子正手捧着一叠纸张，然后将这些纸张贴在石台之上的一些石柱处。
    此刻这人身旁，正围拢&#039;了不少好事者，显然是对于此人口中的所为厄难毒女有些感兴趣。
    萧炎颜色略有些阴沉，这所谓的厄难毒女，想必应该便是说的小医仙了，只是没想到，&quot;那冰河谷为了寻找她的踪迹，居然是花费了这般心血。
    眼神微微闪烁&#039;，萧&#039;炎也是缓步走近邵名瘦小男子，手掌一曲，一股吸力涌出，便是将后者手中的纸张吸入手中，眼睛一瞥，上面画着一张女子头像，虽说看上去略微有点模糊，但萧炎一眼便是看出「纸上所画，赫然便是小医仙。
    “嘿嘿，这位小兄弟应该是新到丹域吧？此女可是传说中的厄难毒体。前段时间在中域引起了巨大的骚动。不少势力联手狙杀，都是被她逃脱，&quot;”那名瘦小男子冲着萧炎有些谄媚的笑道，他虽然实力不行，但眼力倒是具备着，一眼便是能够看出，面前的这位年轻人，不是他能够遭惹得起的。
    握着纸张的手掌微微紧了紧，萧炎目光转向面前的男子，淡淡的道：“据说冰河谷的人前段时间与她交过手？”在说着话时，萧炎随手丢出一袋金币。
    瘦小男子满脸惊喜的接过钱袋，脸庞上的谄媚更甚，连忙道：”这位爷说得没错，半个月前冰河谷的强者找到了这厄难毒女，那场大战可是相当的惨烈，冰河谷出动了冰元，冰符两名长老，嘿嘿，这两位在中域可是名头不小，实力皆是在六星斗宗左右。”
    眼皮抖了抖&#039;，萧&#039;炎声&#039;音也是缓缓变得低沉下来：“结果如何？”
    “冰河谷出动的强者不少，但那厄难毒女也不是省油的灯，居然在冰河谷的围剿中，杀了他们不少的人。并且还从冰元，冰符两名长老手卓顺利逃生，不过据消息得知，厄难毒女虽说逃出了围剿，但也中了两名长老的天冰玄掌，如今已经也是身受重伤，所以冰河谷四处搜寻，给出了天价悬赏，只要提供一些有用的消息，便是能得到这些悬赏。”那名瘦小男子嘿嘿笑道。
    萧炎微微垂下的漆黑眼眸中，寒意更甚，缓缓的道：“当时冰河谷围剿厄难毒女，是在什么地方？”
    “北方的落神涧，不过如今那里基本上是被冰河谷的人包围了，他们怀疑厄难毒女并未远遁，但经过这么久的寻找，也没什么汀息.&quot;”那男子老实的道。
    “抓捕厄难毒女的，难道只是冰河谷？”
    “原本是很不少势力要出手的，但后来冰河谷被厄难毒女杀了不少人。因此他们也是放出话来，一定要将厄难毒女擒住，别的势力因此也不敢再出手…所以现在的中&#039;填，在坚持不饼的捕杀厄难毒女的，也就冰河谷了。
    萧炎表情漠然的点了点头，手掌之上的纸张，噗的一声，化为一团灰烬飘落而下，而其也是豁然转身，对着石台之外行去。走到后台边缘，萧炎从纳戒中将柳擎所赠的地图取出，仔细「仇・∽了一番。辨明方向，然后目光转向北方，低声自语道：“不管是落神涧还是叶城，都是在&#039;这个&#039;方位，不过叶城最近。一天之内应该便是能够赶到，看来我得加快行程了，照先前那人所说。小医仙此刻的情况，恐怕并非很好，&quot;”
    想到此处，萧炎的心头便是杀意涌盛，小医仙的实力，即便是揭开了厄难毒体的封信，也顶多&#039;只能与一名六星实力的斗宗抗衡，若是对方是两位六星斗宗的话，那她必然不会是他们的对手.&quot;
    这个冰河谷，为了擒住小医仙。看来也是使尽了手段啊.&quot;
    “冰河谷，若是她有什么三长两短，小爷便与你们势不两立!’’
    漆黑眸中杀意涌动，萧炎脚掌猛的一跺地面，身形暴掠升空，旋即化为一道虹芒，对着北方天际闪电般的掠去。
    叶城距萧炎所处之地并&#039;非很远。也就一天左右的路程，不过在中途时遇见一些城市时，萧炎也是有所停留。因为他需要收集兽火。
    不过不得不说，丹域不愧是中州乃至斗气大陆的中心，这里的一切东西，都远比外面更加容易寻得，当然。前提是你必须拿出足够的金钱或者别人中意的换取之物。
    一路而来，萧炎停留了五座城市，收获却是有些出人意料的丰富。光是兽火，他便是弄到了十二种。而且炼制躯体所需要的材料，也同样是被搜寻了不少，这种满载而归的收获，倒是令得萧炎那阴沉的脸色略微松缓了一些。
    赶路中，萧炎也是抓紧一切时间，将那些弄到手的兽火，除了将其中一种颇为奇异的兽火留作备用外，其他的则是被其尽数炼入体内，然后逐渐的融入体内的那丝“化生火”火种之中，令得火种迅速扩展
    待得萧炎将郧黄后一种兽火也是融入火种之后时，那远远的天边，一座深绿色的庞大城市、，也是隐隐的浮现而出。
    这座城市坐&#039;落&#039;在上片平&#039;原之上，在城市周围，则是一片葱郁的森林。一条条通天大道从森林之中蔓延而出，然后延伸至视线尽头。
    “到了么.&quot;”
    望着那座落在森林之中&#039;的城市。萧炎也是轻松了一口气，旋即一动，速度再度猛然加快。
    叶城，这里的主宰者，便是曾经显赫丹域的叶家，当然，如今的叶家。却是早不复当年的荣光，但即便如此，瘦死的骆驼比马大，这叶城之中，依旧还是没有什么势力敢挑衅叶家的权威。
    身为返十，城市、主宰者的叶家。则是盘踞在城市最为中心的地带，那里千米以内，尽是叶家庄园所在，平日寻常人禁止入内，而其中的陔御。也是显得格外的森严，当然。这也只是对寻常强者而言-
    “我绝对不会嫁给曹单那个混蛋!”
    此刻，叶家的议事厅中&#039;，正在发生着一些争吵，一名身着蓝衣的女子，正恕&#039;声道，那张精致的俏脸，此刻布满着怒火。
    “胡闹!”议事厅之中，一名青衣老者脸色一沉，道，“如今家族是什么情况，你不是不知道，曹家也是五大家族之一，与我叶家正好是门当户对，而且曹单更是曹家难得一遇鹄炼药奇才，嫁给他，不仅能令得叶家免除掉出五大家族的危机，还能为你寻个好人家。
    “即使真让我嫁给曹单，难道便以为能够解决危机么？曹家狼子野心。早就想侵鲒我叶家，这般做。不过是羊八虎口而已!”蓝衣女子道。
    她的话，令得那名青衣老者一滞，旋即沉声道：“这不行，那你给我说说能怎么办?难道靠你嘴里的那个什么迦南学院的天才幕拯救不成？你也太高-看了别人，我叶家的危机，可不是随随便便的一些阿猫阿狗就能挽回的!而且你说了那人这么久，可曾见过他？我想那人恐怕早就已经跑得没「影了，&#039;岂有胆量来染指这等事?”
    闻言，蓝衣女子也是一滞，一时间居然是想不到话来反驳。
    “阿猫阿狗也同样没兴趣来帮你休么解除什么危机.&quot;”
    就在蓝&#039;衣女子无话可说间，一道冷漠的声音，却是突然在大厅之中起!
    熟悉的声音盘旋在耳边，蓝&#039;衣女子先是一怔，旋即满脸狂喜的转身。望着那大厅门口缓缓浮现的一道年轻身影，惊喜失声道：“萧炎大哥?”   
^^
第一千零四十章 叶家
    大厅门口，一道鬼魅身影缓缓浮现，漠然的目光扫过大厅之中的众人，然后顿在那名蓝衣女子身上，面色略缓，但声音却依旧是透着一分阴沉：“欣蓝，为何会发生这种事？”
    蓝衣女子，赫然便是带领萧炎等人前往中州的欣蓝，而听得萧炎此话，似也是明白他说什么，俏脸一黯，低声道：“对不起。“”
    见到欣蓝那黯然的脸色，萧炎也是逐渐的冷静了许多，她的实力并不强，而且如今这叶家看上去似乎也并好不到哪里去，即便欣蓝能够劝动他们出手相助小医仙，恐怕他们也是没那能力。
    “你是谁？竟然敢胡乱闯我叶家！”
    欣蓝的声音刚刚落下，大厅之中一名老者脸色便是陡然一沉，站起身来，对着萧炎怒喝道，在其周围，还有着一些叶家的长辈，他们同样是怒视着萧炎，一些略显年轻的后辈，则是目光中透着许些幸灾乐祸，虽说如今叶家式微，但也并非是随便什么人都能够前来挑衅的，更何况还是一任年仅跟他们相差不了多少的毛头小子。
    萧炎瞥了这名老者一眼，只是一名一星斗宗而已，看他所坐的位置，应该在这叶家身份不低，但萧炎却并未对其有所理会，这大厅之中唯一令得他能够提起精神的，便是首位的那名青衣老者，看其周身那满溢的磅礴斗气，想必应该是一名六星斗宗。
    “跟我走，带我去找娆！”萧炎目光盯着欣蓝，冷声道。
    闻言，欣蓝一咬银牙，然后用力的点了点头，她将小医仙二人带到中州，但却并未给予她们相映的保护，反而在小医仙落入险境时，毫无出手之力。
    “小辈放肆！”
    被萧炎无视，先前怒喝的那名老者脸庞上的怒火更盛，手掌狠狠的一拍桌面，只听得嘭的一声，坚硬的桌子直接爆裂成一地的粉末，旋即袖袍一挥，身后的椅子便是带起一股狂猛劲力，对着萧炎飞射去。
    萧炎面无表情，而当木椅在进入其周身丈许距离时，却是听得噗的一声闷响，毫无预兆的化为漆黑灰烬飘散而下。
    见到这一幕，大厅中不少人脸庞上都是闪过一抹讶异，显然并未料到这位看起来年纪轻轻的小子居然还有这一手。
    “原来是有两把刷子，难怪敢来我叶家放肆，不过今日老夫倒是要教教你这后辈，什么叫做敬老！”
    瞧得木椅诡异焚毁，那老者双眼虚眯，冷笑了一声，眼中怒火更盛，旋即脚掌一踏地面，身形闪电般的对着萧炎暴掠而去，干枯的双掌之上，有着一股诡异的绿色火焰涌出。
    “四长老，住手！”
    欣蓝见到这老者居然说动手就动手，俏脸也是浮现一抹苍白，急忙道。
    然而对于她的声音，那四长老却是理也不理，他性格本就有些暴躁，如今叶家面临这等境地，更是令得他烦躁，如今一个不知道从哪里冒出来的毛头小子居然都敢跳他头上来了，这如何令得他不怒。
    “萧炎大哥，快走！”
    见四长老并未停手，欣蓝连忙转向萧炎，急声道，叶家如今虽说情况不太好，但两三名斗宗强者还是能移拿出来的，若今日他们真是想要抓住萧炎，恐怕以后者的能力，还真是难以逃生。
    对于欣蓝的叫声，萧炎同样是未曾理会，双眼望着那携带着一股炽热劲风而来的老者，漆黑眸中也是掠过许些寒意，这段时间他同样也是因为担心小医仙的处境而-，℃情不佳，这老家伙，算是真正的撞在了他这枪口上了。
    “小子，等我将你擒下，再将你送到你长辈面前，让他们好好管教一下！四长老身形一闪，便是在众多看好戏的目光中出现自萧-炎面前，手掌猛然紧握，一团绿色火焰熊熊燃烧，然后一拳狠狠挥出！这一拳，并没有丝毫花俏，但那股磅礴劲力，却是带起一道低沉的音爆之声！泛着火焰的拳头，在漆黑眼瞳中迅速放大，旋即萧炎手掌轻抬，然后徐徐摊开。”
    “嘭！”
    在大厅之中所有目光的注视下，叶家四长老那泛着绿色火焰的拳头，直接是精准的轰击在萧炎手掌之上，然而还不待一些人欢呼出声，便是脸色，僵硬的发现，那身形瘦弱的青年，居然连身体都是未曾颤动。”
    而且四长老拳头之上的那团绿色火焰，在一接触萧炎掌心时，居然便是犹如遇见了什么可怕的东西一般，在一道道目瞪口呆的目光中，自动熄灭。”
    整片，面面相觑，眼中有些难以置信的味道，四长老虽说并非是叶家最强者，但好歹也是一名斗宗强者，面对着他如此强力的一击，即便是放眼叶家，能够如此轻易接下来的人，也是屈指可数。”
    “管教的话，你还真不够资格。”
    萧炎微微抬眼，目光淡漠的看了一眼身前那脸色剧变的老者，嘴角牵起一抹冰冷笑容，掌心半旋，旋即猛然一震！嘭！掌心一震，一股极其狂暴的可怕劲力，顿时如潮水一般的自萧炎手臂之中涌出，然后尽数传进那叶家四长老体内。
    “噗嗤！”
    蕴含着异火的暗劲，几乎是摧枯拉朽一般的将四长老体内的防御尽数摧毁，而其脸色也是瞬间惨白，身体如遭重击般倒飞而出，然后重重的落在大厅一根巨柱之上，一口殷红鲜血，在众人惊骇目光中，被喷了出来。
    望着那吐血软倒的四长老，原本安静的大厅，更是变得死寂下来，即便是欣蓝，玉手也是忍不住的掩JL了小唢，一脸的震撼，她以前便是知道萧炎能与斗宗强者一战的实力，但那时候他，也是不可能仅仅是一掌，便是将一名斗宗强者震得吐血倒飞啊。
    “这才一年时间不到。“他居然已经是强到了这种地步？”
    欣蓝目光盯着萧炎那张漠然的脸庞，美目中涌现一抹热切。”
    “叶家败落成这番模样，并非是没有道理。“”缓缓的收回手掌，萧炎瞥了一眼倒在地上的四长老，然后环顾一图大厅，摇了摇头，目光转向欣蓝：“跟栽-走。”
    “站住！”
    萧炎声音一落，又是两道怒喝响起，旋即两名两者再度站起身来，这两人，也是大厅之中两名斗宗强者，实力比起先前那人强上一些，应该是在三星斗宗左右。
    这次战起来的两人，倒是没有像那四长老般莽撞，而是怒视着萧炎，两人身形一动间，将萧炎的退路给封堵住。
    “这位小友，这里是我叶家，你无故闯入不说，如今更是伤我族中长老，此事怕是有些说不过去吧？虽说我叶家如今式微，但也容不得这般被人欺凌！”大厅首位，那位自从萧炎出现后便是未曾说话的青衣老者，此刻终于是缓缓的开口，沉声说道。
    见到这位青衣老者开口，大厅中众人面色皆是微微一喜，作为如今叶家的顶梁柱，即便如今叶家越加没落，但前者在这丹域中，还是拥有着不小的名头。
    “先出者并非我，而且我身有要事，欣蓝现在，必须跟我走，你若是要追究什么，那在下可没时间奉陪！”萧炎目光也是转向首位的青衣老者，道。
    “小子狂妄！”
    此话一出，那两名拦住退路的叶家老者，脸色也是一沉，怒声道。
    青衣老者的面色也是略微有些不好看，道：“欣蓝是我牛京之人，可不是你说想带走便是能够带走。“”
    “大长老，萧炎大哥便是我所说的那人，有他相助，一定能帮叶家再次进入丹塔长老席！”欣蓝似是不叶家与萧炎之间的关系闹得太僵，当下急忙道。
    听得欣蓝此话，那青衣老者也是一怔，旋即微皱着眉头看了萧炎，眼中有些失望，如此年轻的年纪。“怎么可能真的如欣蓝所说，是叶家的拯救者。
    “你不用多说，此事我自有主张。“”青衣长老淡淡的道，旋即看着萧炎，道：“这位小支，若你真是欣蓝请来的帮手，那便请暂时在叶家停留一番，也好让我们尽地主之谊，可好？”
    这话说得漂亮，但其含义，却依旧是想要把萧炎给留下。
    萧炎脸庞浮现一抹冷笑，目光盯着青衣老者，道：“对于帮你叶家，我没什么兴趣，若非是图为欣蓝缘故，我根本就不想来此处，而且，现在我有要事，没时间在这里跟你耗着玩，欣蓝，必须现在跟我走！”
    见到萧炎丝毫不肯让步，青衣老者眼中也是浮现一抹怒火，脚步缓缓前踏一步。
    “竟然如此，那便让老夫来试试，你能否有这本事与资格！”
    （第一更到，今日会有三更！   
^^
第一千零四十一章 去向
    望着那站起身来的青衣老者，萧炎脸庞之上也是掠过一抹阴沉之色。
    “快走，&quot;”欣蓝的脸色同样是一变，急忙转头对
    着萧炎道。
    似是听到她的话语一般，那堵住萧炎退路的两名长老，体内斗气也是缓缓涌动，脸庞上噙着一抹冷笑。
    “你若真是欣蓝的朋友，便请在叶家略作停留，我们或许还可以好好商议一番，&quot;”青衣老者目光紧紧的盯着萧炎，沉声道。
    萧炎面无表情，如今他心中时刻都是记挂着小医仙的处境，哪有时间管他什么狗屁叶家.&quot;
    “跟我走。”
    目光转向欣蓝，萧炎说了一声，然后便是直接转身，对着大厅之外行去，至于那堵住门口的两名叶家长老，则是完全被他给无视了去。
    萧炎的这番举动，也是欣蓝有些吃惊，望着前者的背影，她知道，若是自己不跟去的话，恐怕萧炎也不会再理会以前答应她的那些承喏…想到此处，欣蓝脸颊上闪过一抹挣扎，旋即猛的一咬银牙，转身紧跟而去。
    “放肆!”
    两名堵在门口的叶家长老，见到萧炎这般嚣张
    举动，脸庞上顿时涌上一片怒气，一声冷喝。两人奇奇出手，蕴含这澎湃劲气的手掌，闪电般的对着萧炎肩膀抓去。
    面对着两名三星斗宗的出手，萧炎却是面色不变，屈指一弹，一片银芒闪烁，旋即一道银色身影突兀浮现.&quot;
    铛!
    两名长老那犹如鹰爪般锐利的手掌，闪电般掠来，然后重重的落在那道银色身影之上，双方接触间，爆发出一阵金铁声响以及四溅的火花。
    这一接触，便是令得两名长老脸色一阵剧变，然而还不待他们后退，一对银色铁拳，便是带起一道残影，从银芒之中穿透而出，以迅雷不及掩耳之势狠狠的落在两人胸膛之上。
    “噗嗤!”
    银色铁拳，并没有带起如何磅礴的斗气，可当它在落在两名长老身体上时，却是爆发出了惊人的杀伤力，两名长老身体直接是如断线的风筝倒飞而出，然后被震出大厅，两口殷红鲜血，也是紧跟着喷了出来。
    望着那突然间被震飞出大厅的两名长老，大厅内，顿时又是一片寂静，不少人皆是暗中咽了一口唾沫，一道道惊骇的目光，皆是停在了萧炎身旁的那团银芒中，而随着银芒的逐渐消散，一道银色身影，缓缓出现。
    “这是最后一次，下次，不会再手下留情!”
    背对着叶家众人，萧炎的声音之中，噙着许些冰冷杀意，这些人三番四次的阻拦，的确是已经逐渐的将其耐心消耗而光。
    首位处的青衣老者，阴沉的脸庞缓缓的变得凝重，目光死死的盯着萧炎身旁的那纹丝不动的银色人影，从后者身上，他感觉到了一种危险的味道。
    如今的地妖傀，在吸收了焚炎谷那次丹雷后，无疑又是被强化了许多，按照萧炎的猜测，它应该能够与一名七星斗宗正面相抗，而这位叶家的大长老，也只不过是六星斗宗而已，根本就不可能会是地妖傀的对手。
    “这是，&quot;傀儡？”
    目光顿在地妖傀身上片刻，青衣老者终于是发现了什么，眼瞳微微一缩，旋即目光骤然转向萧炎，缓缓的道。
    萧炎并未回答，袖袍一挥，便是再度将地妖傀收入纳戒中，道：“现在我可以带欣蓝走了？”
    青衣老者眉头紧皱，目光紧盯着萧炎，这个神秘的青年，不仅年纪轻轻便是达到斗宗层次，而且还拥有着这等恐怖势力的傀儡，看来背景不弱啊，难怪欣蓝在说其他时，会那般的具有信心.&quot;
    “老夫叶家大长老叶重，这位小友可是名叫萧炎？”冲着萧炎拱了拱手，青衣老者脸庞上的阴沉之色也是缓缓收敛，萧炎所展现而出的这些力量，足以震慑如今的叶家，因此他在说话间，也是比先前客气了许多。
    萧炎点了点头，并不想过多停留，抬起脚步，便是行出大厅，其后，欣蓝略作迟疑，偏头对着那叶重道：“大长老，等萧炎大哥将事情解决后，我会回来的。”说完，她也是连忙跟上。
    见状，叶重张了张嘴，只能叹息了一声，不再说话，任由二人离开。
    “大长老.&quot;”那先前被萧炎一掌击溃的四长老此刻也是爬了起来，望禽叶重。
    叶重摆了摆手，叹道：“算了，让他们去吧，这个萧炎，或许的确不是寻常人，说不定这一次，叶家还真是要倚仗他。”
    “不可能吧？他虽说实力很强’但想要让我叶家重新进入丹塔长老席，&quot;这点实力，可还远远不够.&quot;将希望寄托在一个不熟悉底细的人身上，是不是有些…”那四长老迟疑了一下，道。
    “没办法，如今不少有实力的势力都是盯着我叶家，若是再没有什么举措的话，恐怕叶家就真的完了，&quot;”叶重摇了摇头，无奈的道。
    “现在.&quot;便希望这个名叫萧炎的青年真的有欣蓝所说的那般本事吧，而且今日之事，恐怕也让得他对我叶家缺乏好感，唉，这也是需要头疼之事.&quot;”
    带着欣蓝在出了叶家后，萧炎便是一把抓住其-手臂，直接对着城外飞掠而去，片刻后，方才在城外的一处山顶上停下。
    “小医仙的事，你应该知道吧？”在山顶上落下，萧炎立刻便是沉声问道。
    欣蓝微微点了点头，贝齿咬着红唇，轻声道：“当初我与小医仙姐姐，紫研顺利的出了空间虫洞，然后花了几月时间来到丹域，在抵达丹域时，小医仙姐姐却是因美貌缘故，被一个名为“欲仙门”的淫邪势力盯上，然后一怒之下将之尽数击杀，但那合欢门的门主也是一名斗宗强者，虽说最后还是葬生在了小医仙姐姐手中，但她也是受了一些伤，刚好造成封印松动，厄难毒体爆发，然后，&quot;就被人发现了，&quot;”
    “在丹域，厄难毒体便是灾难的代名词，因为以前就曾经有过厄难毒体爆发而造成的灾难…因此这一次厄难毒体刚刚被传出去，便是引来了众多势力围剿，其中以冰河谷最盛，但他们所为的，却并非是想要将厄难毒体毁灭，而是想要将这种特殊体质弄到手，因为这冰河谷，最喜欢做的事，便是收集各种各样的奇特体质，然后以一种特殊的方法，将谷中强者的灵魂体转移到得到的体质中，如此一来，便是能够获得一些这种体质的能力.&quot;”
    听得欣蓝的话语，萧炎的脸色也是越来越阴沉，这个冰河谷，果然不是什么好东西。
    “前段时间小医仙的躲藏之地被冰河谷发现，然后与对方强者交过手，受了不轻的伤.&quot;萧炎大哥，&quot;欣蓝没用，一点忙都帮不上。”说到此处，欣蓝眼圈也是红了起来，她对于自己的无力，一直很是感到自责。
    萧炎深吸了一口气，旋即摆了摆手，道：“不关你的事，&quot;你应该知道小医仙现在在何处吧？”
    “嗯，我接到过小医仙姐姐传给我的消息，但如今的那里，却几乎被冰河谷的强者尽数包围，我根本就进不去。”欣蓝点了点头，道。
    “在何处？”
    “落神涧。”
    “果然是在那里，&quot;”萧炎眼睛微眯，低声道。
    “小医仙姐姐虽然逃过了冰河谷的围剿，但受了不轻的伤，不敢轻易露面，可如今的落神涧已被冰河谷包围，虽说那里地形复杂，但要将之寻出来，也只是迟早铬事，&quot;”欣蓝轻声道：“萧炎大哥-，你现在打算怎么办？”
    “运能怎么办，&quot;”萧炎站直身体，目光望向北方，眼中掠过一抹森寒之意：“去落神涧!”
    “那我来为你引路!我知道进了落神涧，如何寻找小医仙姐姐。”欣蓝一咬银牙，道。
    萧炎微微点了点头，旋即似是猛的想起了什么，道：“对了，紫研呢？她难道一直跟上小医仙身旁？”
    “紫研.&quot;”闻言，欣蓝也是一怔，旋即苦笑道：
    “在我们到丹域后不久，她便是失踪了，&quot;”
    “失踪？”萧炎脸色顿时一变。
    “也不能说失踪吧，她给我们留了信，说她突然有着一些感应，说要回家.&quot;”
    “回家？”
    萧炎眉头紧皱，紫研的身份一直都是一个谜，但他隐隐间也能够猜到其身份必然极强，也不知道她那所谓的回家，是去哪里，&quot;
    “唉，希望这丫头没事吧，现在只能等先将小医仙的事解决了，再去寻她了.&quot;”
    叹了一口气，萧炎再度抓住欣蓝，然后身形一动，对着北方天际闪掠而去，他必须尽快的找到小医仙!   
^^
第一千零四十二章 落神涧
    落神涧，座落在丹域偏北之所，那里的地形极为的复杂，整片大地犹如被劈天大斧劈出了无数道裂缝般，每一道裂缝都是有着将近千丈之长，而且这些山涧之中更是深不可测，其中毒雾弥漫，无数剧毒之物出没，环境极为的恶劣，说起来，也算是丹域的一处险地。
    这落神涧一般情况，除了一些有特殊需要的人，很少有人会来此处，然而最近突然爆发的厄难毒女之事，却是令得这原本偏僻荒凉的荃神涧，迅速变得热闹了起来。
    对于厄难毒体，中州之上的人几乎皆是有着颇深的记忆，在以前的那些-岁月，也曾经出现过一些拥有厄难毒体的人，但这些人最后皆是毫无例外的在中州之上掀起了一片灾难.&quot;
    毒体过处，生机不存，万物尽寂.&quot;
    短短凡句，便是道出了那厄难毒体在爆发时，是何等的恐怖。
    或许造成的那种灾难，并非是厄难毒体拥有者的本意，但毒体在爆发时，却是会反噬其主，反客为主后，成为一具移动的毒雾释放器，面对着这种剧毒，即便是斗宗强者，若是吸入体内过多，那下场，也是极为的凄惨，当年每一次厄难毒体爆发，都将会令得中州损失大批的斗宗强者，如此反复几次，也是令得厄难毒体的凶名，在中州越加的深入人心，&quot;
    而也正是因为中州对这厄难毒体的忌惮乃至恐惧，这一次当再次听见出现厄难毒体后，许多势力都是纷纷出动，想要将在这厄难毒体尚未彻底爆发前，将其毁灭.&quot;
    而这些势力之中，又是以冰河谷为最，虽然不少人都知道他们是想得到厄难毒体，但却因为其实力之强横，因此并没有什么人阻拦，而且在小医仙击杀了不少冰河谷的人之后，也是令得双方恩怨激化，这冰河谷对外所说是定要将之擒杀，但若真是落到他们手中，他们会采取何种措施，外人怕便是难以知道了。
    不过不管怎样，这平静许久的丹域也是因为这次的厄难毒体而骚动了起来，如今更是无数人涌向落神涧，想要将躲藏在其中的厄难毒女搜寻而出，这些人大多数都是被冰河谷开出的天价悬赏所吸引，当然也有一些人是抱着想要将厄难毒体毁灭的念头&quot;’
    但不论这些人抱着何等心思，如今的落神涧无疑已经成为了丹域极为热闹的一块场所，&quot;
    落神涧距叶城并非极远，以萧炎的速度，即便是带着欣蓝，也是仅仅花费了一天左右的时间，慎是抵达了那片热闹的地带.&quot;
    萧炎与欣蓝在一座高耸山峰之上徐徐落下，目光远眺，面前是一片望不见尽头的辽阔的乱石平原，平原之上，布满着无数漆黑裂缝，这些裂缝，犹如恶魔狰狞大嘴般，从地底浮现，然后延伸至遥远处，那种幽幽铪黑色，令得人有些心寒。
    平原上，布满着一些极其庞大的乱石，这些巨石有的看起来就如同一座石山般，通体散发着黝黑之色，而在天空上，也是经年缭绕着一些黑色雾气，这些皆是从山涧中升起的毒雾，经过长年累积，几乎是遮掩了这片辽阔平原的天空。
    投射到遥远处的目光缓缓收回，萧炎望向平原最前方，那里有着密密麻麻的人影，这些人影，皆是在不断的成群结队对着落神涧之内行进，想必是想要进去找寻小医仙的踪迹。
    “这里便是落神涧么.&quot;果然险恶，不过以小医仙那特殊的体质，在这里倒是能够算做如鱼得水。”收回目光，萧炎点了点头，道。
    欣蓝也是一点头，旋即道：“萧炎大哥，落神涧的天空有着毒雾缭绕，所以我们并不能直接飞跃，而是只能从下方的落神口进入，这里是进入落神涧的唯一路途，不过那里有着冰河谷的强者镇守，他们随时都是关注着落神涧中的动静。”
    萧炎轻点下巴，道：“冰河谷这次派出的强
    者，是什么实力？”
    “据我得到的消息，这次带队搜寻的是冰河谷的两名长老，冰元与冰符，上次正是他们与小医仙姐姐交手，不过我想除了他二人外，应该还有其他的强者跟随，我猜恐怕至少也有四名斗宗强者”欣蓝沉吟了一会，道。
    “四名斗宗么，&quot;”萧炎微微点头，看来这冰河谷并未出动斗尊阶别的超级强者，不过想想也是，以如今小医仙的实力，这些冰河谷的长老，已经足以将之擒拿。
    “等进入到落神涧，你便能寻到小医仙所在之
    处吧？”萧炎沉吟道。
    “嗯。”欣蓝点了点头
    见状，萧炎也是松了一口气，道：“既然如此，那便先进八落神
    涧将小医仙寻到.”
    话音一落，他伸手揽住欣蓝纤细腰肢，身形一动，便是直接对着山峰之下掠去，几个闪烁间，便是落在落神涧之外.&quot;
    落神涧的入口，位于两块高耸入云的黑色巨石中间，这里有着一条几丈宽敞的道路，不过在此刻的这入口周围，有着不少白衣身影的存在，显然应该便是冰河谷的人。
    “走吧…”
    落下身来，萧炎松开欣蓝，然后直接对着那入口行去，其后欣蓝急忙跟上。
    在入口的两块巨石上，起码有着将近百米冰河谷弟子镇守，一道道鹰般锐利的目光不断的在下方通道中的人群中扫过，在他们之首，一名白衣老者盘腿而坐，一股寒气不断的从其体内弥漫而出，令得这附近的温度都是降低了许多。
    这名白衣老者自始自终都是闭着眼睛，然而就在萧炎二人进入时，他方却是有所感应般的睁开眼，目光望下下方的萧炎，眼中掠过一抹诧异。
    虽说这一次因为厄难毒女的事，被吸引来了不少人，但这些人中，真正的强者并不多，毕竟对于这些强者来说，冰河谷的那种天价悬赏，并没有太大的吸引力，而且看冰河谷的阵仗，明显是对那厄难毒女抱着必得之心，因此他们也并不想出手跟这冰河谷抢什么，反正又不是什么好事情.&quot;
    而也正因为如此，所以当这名白衣老者在见到萧炎后，会有些诧异，运段时间中，人是见得不少，但斗宗强者，还是没有多少的。
    不过诧异归诧异，但他也并未开口询问什么，瞥了一眼后，便是收回目光，一个一星斗宗而已，即便真怀有不轨之心，也翻不起什么浪.&quot;
    “冰元他们进入落神涧也有一些时日了，不知道是否寻到了那厄难毒女.&quot;”
    在那冰河谷众多目光中，萧炎二人毫无阻碍的便是行进落神涧之内，在行到一处无人的偏僻之所时，方才停下脚步。
    “怎么走？”
    萧炎看了一眼周围，这里的毒雾还不算太浓，但也有些影响可见度，而且那无数漆黑的裂缝山涧，更是令得人有种头晕的感觉，想要在如此复杂的环境下找到一个人，那困难度，可是相当之大的。
    “跟我来.&quot;”
    欣蓝小心翼翼的看了一眼四周，然后从纳戒中取出一个玉瓶，打开玉瓶，一只全身漆黑的小东西窜了出来，这东西有些类似老鼠，但背后却是有着一对薄翼，振动婿发出嗡嗡的声响。
    “这是寻毒鼠，不过已经死了，但经过小医仙姐姐特殊的炼制，它能够带我们找到她.&quot;”欣蓝放开小黑鼠，它在半空中一阵转悠，然后便是突然对着落神涧偏西的地域迅速飞去。
    “快，跟上它。”
    见状，欣蓝连忙道，其后的萧炎迅速将之揽进怀中，身形一动，化为一道黑影，轻松的跟在了小黑鼠之后。
    落神涧之内，毒物横行，不过萧炎却并未遭受到半点阻拦，对于这奇异一幕，他在略感疑惑后便是恍然，恐怕是因为体内异火的缘故吧，这种至阳至烈之物，对于这些属性阴寒的毒物，总是有些一些克制.&quot;
    一路无阻，再加上萧炎的速度，短短半个小时，两人便是逐渐深入了落神涧之中，而此刻周围的毒雾也是越来越浓郁，但好在有着异火隔绝，萧炎与欣蓝也并未受其侵蚀。
    全速前行的身形，再度持续了半晌，前方的小黑鼠突然停顿而下，而其后的萧炎也是猛然有所察觉，一把便是将之抓住，然后抱着欣蓝，窜到一块巨石之后。
    出现在萧炎两人面前的，是一片足有百丈庞大的山涧，山涧中毒雾缭绕，但此刻的山涧周围，正有着几十道白色身影错落而立，其中一道白影，更是悬浮在山涧半空，在他们对面的山涧山壁上，隐隐有着一个洞口浮现.&quot;
    “厄难毒女，乖乖的跟老夫回冰河谷，或许你还有活路可走!”
    脸色微变，萧炎的目光顺着那老者的声音，望向那洞口，旋即瞳孔陡然一缩，只见得在那里，一道白色倩影，优雅而立，灰紫双模，透着冰冷杀意-，
    “小医仙.&quot;”   
^^
第一千零四十三章 冰河谷的剿杀
    望着那洞口处的白色倩影，萧炎那紧绷的心，也是逐渐的松懈而下。“还好没事。“”
    心中低低的自语了一声，萧炎目光便是迅速转向山涧半空的那名老者，老者满头白发，一身白衣，衣袍之上有着许些雪白色的雪花纹路，整个人看去，几乎是由里自外的透着一分寒意。目光在这老者身上顿了顿，萧炎眼眸-也是略微虚眯：“六星斗宗“■”
    略作沉吟，萧炎视线转下，此刻的山涧周围，还有着几十名白影矗立，显然应该也是冰河谷的弟子，他目光扫视了一圉，然后便是顿在了山涧边缘一处凸出来的巨石上，那里，还有着两名白衣老者负手而立，而那当先者的那位老者的实力，居然也与半空上那人相仿，达到了六星斗宗的层次，至于其身后者，虽说不及其他两人，但也是一名实力达到二星的斗宗。
    “居然有三名斗宗强者，而且还有着几十名冰河谷的精锐弟子。“这冰河谷，还真是舍得啊。”漆黑眸中掠过一抹冷意，萧炎低声自语道。“萧炎大哥，那两人便是冰河谷的长老，冰元与冰符，他们实力很强，小心。“”欣蓝美目也是扫过一图，然后脸颊一紧，道。
    萧炎微微点了点头，这般阵仗虽然不小，但对于如今的他，却并不具备压迫般的威胁性，如今的地妖傀便是能拦下一名六星斗宗，更何况他还身怀天火三玄变以及纳戒中的天火尊者。”
    “厄难毒女，你逃不掉的，你中了由我冰河谷的冰尊劲，除非有我冰河谷的解药，不然的话，一月之内，体内残留的玄冰气，会将你体内一切生机尽数冻结！”半空之上的那名老者，目光淡漠的望着洞口处的小医仙，道：“跟我回冰河谷，是你唯一的活路。”
    山涧洞口处，小医仙那对不含丝毫情感的灰紫双眸，瞥了这位老者一眼，苍白的脸颊上浮现一抹讥讽，清冷的声音，带着许些寒意的在山涧上空回荡：“在冻结生机之前，我会将这具身体尽数毁灭，不会给你们冰河谷留下任何的东西！”
    听得此话，半空中的那名老者眼中寒芒顿时暴射，缓缓的道：“你这是在断绝自己唯一的生路…”话音落下，他似也是并不想再拖延什么，一股惊人的寒气，逐渐的从其体内暴涌而出。“既然你不喜欢走活路，那么便由老夫亲自出手将你擒回冰河谷0巴■”
    随着最后一个字音的落下，那白衣老者面前的空间一阵扭曲，旋即寒气缭绕间，一片密密麻麻的冰锥凭空浮现。”嗤嗤嗤！
    老者袖袍轻挥，面前邵-无数冰锥顿时一阵剧烈颤抖，咻的一声，便是铺天盖地的暴射而出，那密集的范围，直接是将山洞所在的十丈之内，尽数囊括！
    望着那撕裂空气暴掠而来的冰锥，小医仙也是黛眉微皱，如今她身受重伤，根本就不可能是这冰元的对手，而且更何况，在那山涧周围，还有着两名斗宗强者，这两人若走出手，恐怕此次她真的是连逃跑的机会都没有。“即便真是死，也定然不能落在他们手中！”
    浓郁的灰紫斗气源源不断的自小医仙体内涌出，然后将洞口尽数覆盖，冰锥射来，顿时迅速消融，但在冰锥的连续冲射下，灰紫斗气所形成的能量罩，也是迅速变得淡化。咔！咔！
    其余的冰锥，则是尽数射在山洞周围的山壁上，一层层厚厚的结冰顿时咔咔的蔓延而出，而在这等寒气之下，即便是连周围的毒气，都是变得稀薄了许多。
    感受着周围迅速大涨的寒气，小医仙脸颊也是微变，这些寒气极为的怪异，若是被侵入体内，必然会极其的麻烦，当初她便是一个不慎被这寒气入体令得斗气出现滞蹇，方才被冰元冰符两人施展那所谓的冰尊劲，重伤而退。”“不能在此多留。“”
    心中闪过这道念头，小区仙当机立断，身形化为一抹闪电冲出山洞，然后居然是直接对着那山涧深处掠去。“冰封阵！”
    小医仙刚刚冲出山洞，几十道冷喝声便是同时响起，旋即天地间寒气暴涌，只见得那山涧之中，空间瞬间凝固，然后在一片咔咔的声音中，凝结成了一片厚实的坚冰，眨眼时间，便是在这山涧之中形成一片将近几十丈庞大的冰柜，而小医仙与那冰元，皆是被封于其中「里面的人，再也看不见外面，但外面，却是能够将里面之人的一举一动，都是收入眼中。“还想逃-？”
    天空上的冰元见状，脸庞上不由得浮现一抹冷笑，身形一动，一眨眼间便走出现在小医仙身后，寒气缭绕拳头，然后狠狠一拳轰出！
    察觉到身后暴涌而起的惊人家气，小医仙也是瞬间转身，玉手之中，灰紫斗气急速涌动，然后也是一宇挥出。“嘭！”拳掌交接，一股惊人的气浪顿时成环形般的对着周围席卷而出。
    在这等气浪反冲下，冰元急迫了两步，而小医仙却是直接被震得倒飞而退，如今的她本就是重伤之体，战斗力大减，根本不可能会是一名六星斗宗的对手。
    稳住身形，小医仙那本就苍白的脸色不由得更甚，目光扫过四周那密不透风的冰强，脸颊∽由得浮现一抹苦涩之意，看来今日，真的是无路可逃了啊。”“跟老夫回冰河谷，你还有活路走，若是冥顽不灵，那便休怪老夫心狠手辣！”冰无脚掌踏着虚空，缓缓的走向萧炎，f6气依旧是那般淡漠。
    望着那缓步而来的冰元，小医仙那对灰紫双眸中，寒意也是逐渐涌盛，玉手迅速结出奇异手印，到了这一步，只能解开厄难毒体的封印了，虽说如今一来，会令得毒休爆发时间大大提前，但总比现在就落在这老家伙手中来的好…
    见到小医仙的手印，冰元似是也知道她想要拼命一搏，当下脸色也是一沉，身形闪电般掠出，弘讧中，惊人的寒气急速缭绕。
    冰元的速度极为迅猛，几个眨眼间，便是直接追上了迅速后退的小医仙，漠然的脸庞上抚摸一抹森冷，被寒气所缭绕的手掌，直接带起刺骨寒劲，旋即化为一道道残影，将小区仙周身空间密布。
    低沉的音爆，在这等凶猛掌风下成形，那寒气直浓郁，连空气都是直接变成了一阵阵淡淡的白雾升腾。
    小区仙的娇躯，便犹如那狂风骤雨之间的一叶小舟般，不断的左摇右摆，闪避之间，皆是显得极为的凶险，差之毫厘，恐怕便是会被狠狠击中。
    不过虽说勉强避开了冰元的那犹如潮水般的攻势，但小医仙想要解开封印的手印，也是被阻碍得打断了去，当下是险象环生，极为的惊险。嘭！
    又是一记寒风袭来，已经避无可避的小医仙只能再度举掌，然后与冰元硬碰了一次。“噗嗤！”一口殷红鲜血喷出，小区仙娇躯直接是被震飞而去。
    冰无面色冷漠，在那殷红鲜血抵达面前时，一股寒气从其嘴中喷出，将之尽数冻结…
    “你的厄难毒体，还并未真正的达到顶峰，不然的话，光凭老夫的话，还真是奈何不了你，但可惜…”冰元望着那搽去嘴角血迹的小医仙，淡淡一笑，双眼中的寒意，却是并未因此而减弱。
    话音一落，冰元也是失去了再说话的耐性，身形一闪，再度对着小医仙闪掠而去，这一次，他眼中，却是逐渐的涌上了许些杀意，只要厄难毒体还保存着，小医仙是否活着，都无所谓了，-
    见到那脸庞浮现一抹狞笑的冰元，小医仙似也是知道其心中升起了杀意，当下也是急忙调动起体内为数不多的斗气，想要与之作那左后一搏！“咔嚓！”
    就在小医仙刚刚打定主意间，四周那密封的巨大冰墙，却是突然发出咔嚓的声响，旋即一道道裂缝迅速蔓延而出，最后嘭的一声，突兀的爆裂西开。
    突然爆裂的冰墙，也是令得冰元一惊，还不待他回神，山涧之上突然传来道道破风声，一道道影子狠狠的对着其射来。
    突如其来的攻击，使得冰元有些手忙脚乱，几股冰寒斗气自其手中涌出，然后与那些射来的影子轰然相撞，但响起的，却是一阵阵凄厉的惨叫声，冰元定眼一看，却是脸色阴沉的发现，这些被当做武器投射而来的，居然是冰河谷的弟子！“小子，你敢坏我冰河谷大事，定要将你追杀至天涯海角！”
    在冰元脸色阴沉的空挡，山涧上也是传来几道愤怒的吼声，前者眼角一跳，猛的抬起头，却是见到在那山涧边缘，一名青年正微笑而立，在他的手中，还被抓着两名冰河谷弟子，显然，先前投射的人，便是他。“冰河谷的人，果然是不要留，这么多人围攻一受伤的弱女子，倒也还真是不要脸不要皮。”
    青年微微一笑，然后，然后目光转向另外一处，那里的白衣女子，因为他的突然出现，一张苍白而俏美的脸颊，此刻却是布满了难以置信。”
    望着那张苍白得令人心疼的脸蛋，萧炎眼中浮现一抹柔和，轻柔的声音，徐徐致下。“抱歉，我来晚了…”   
^^
第一千零四十四章 逆转局面
    “萧炎“”
    小医仙怔怔的望着那站在山涧边缘的青年，片刻后，苍白而俏美的脸颊上缓缓浮现绝美笑容，那是一种在面临绝望时，又是突然被巨大的希望击中般的欣喜笑容，美艳而动人。
    冰元目光阴森的盯着萧炎，冰冷的声音，犹如从九幽之下传来一般：“小子，你居然敢坏我冰河谷的好事？”
    在先前的目光扫动间，冰元便是发现，山涧周围的几十名冰河谷精锐弟子，居然是少了将近一般，一股浓郁的血腥味弥漫而开，显然，这些失踪的弟子，应该都是葬生在了此人手中，这一结果，直接是令得其心中涌上无匹暴怒与杀意，那盯着萧炎的眼睛，就犹如_个狰狞的凶狼一般。
    感受着冰元眼中e！i那股狰狞之色，萧炎却是一笑，轻描淡写的道：“冰河谷的人，果然都不是什么好东西。“”
    “一名一星斗宗，也敢在我冰河谷面前放肆，这世道的年轻人，还当真是越来越张狂了。“”听得萧炎此话，冰元却是怒极反笑，笑声中，充斥着浓郁杀意：“老夫不管你有什么来头，但却必须告诉你，今日这落神涧，必将成为你的墓地！”“冰符，他交给你了，不要留手，先擒住，断其四肢。”
    冰元目光转向山涧另外一处，此刻那里的一名白衣老者，脸色也正阴沉的盯着萧炎，先前萧炎出手太快，出乎了所有人的意料，短短半分钟的时间，便是有着将近二十名冰河谷弟子折于其手，而这一切，全都是在他面前进行，这就犹如狠狠一巴掌打在他脸上一般，火辣辣的疼。“放心，我会让得他明白什么叫做生不如死，也顺便让他知道「强出头，不是什么好事。”名为冰符的白衣老者，轻点了点头，苍老的脸庞上，却是露出一抹森冷的狰狞笑容。
    在冰元与冰符说话间，小医仙也是迅速的回过神，美目一扫周围，刚刚涌现的欣喜便是利马消散了许多，如今这种场面，即便是萧炎赶来，也是难以解围，反而还会将他自己也是牵扯而进，毕竟这里，光是斗宗强者，冰河谷便是有着三人，以萧炎的实力，想要带着她顺利逃生，恐怕。”“萧炎，你先走，我自有办法逃生，等我逃出之后，会想办法找你！”美目急速闪烁，瞬间后，小医仙突然对着萧炎大声道。闻言，萧炎一怔，旋即笑笑，目光转向小医仙，道：“你认为我会信你这话？放心吧，既然敢来，自然是有救你的把握。“”
    见到萧炎脸庞上的笑容，小医仙不知为何心中的紧张倒是松懈了一些，对于萧炎她颇为的了解，若是没有把握的事，很少去做，或许正如他所说，他心中应该有着自己的打算吧？“老夫倒是很想知道，你这把握，是从何而来？”
    冰符踏着虚空缓缓走向萧炎，脚步没踏前一步，那从其体内涌出的气息，便是越加冰寒，而其脸庞上，也是浮现一抹戏谑的冰冷笑意。“冰元，动手吧，你先将正事解决，不然若走出了什么变故，我们也免不了被责罚。”
    冰元缓缓点了点头，森冷的目光从萧炎身上收回，然后转向小医仙，冷笑道：“放心，等将你檎下后，老夫会让你看看这嚣张会是何种下场。“”话音落下，冰元也不愿再多耽搁，双掌微曲，惊人的寒气迅速在其掌心中酝酿，短短眨眼间，便是凝聚成了一轮高速旋转的冰轮，冰轮边缘，锋利如刀锋，在旋转间发出呜呜声响。“去！”
    锋利的冰轮在冰元手掌之上高速旋转，其嘴角缓缓掀起一抹森然，屈指一弹，只听得咻的一声，高速旋转的冰轮直接是洞穿空间，一闪间，便走出现在小医仙面前，然后带起凛然杀意，对着后者那修长的玉颈掠去。
    骤然而至的冰冷劲风，令得小医仙脸颊也是微微一变，身形一动，急忙闪退，但那冰轮的速度，却走出人意料的迅猛，以一种恐怖的速度，在前者眼瞳之中急速放大。“叮！”
    冰轮切裂空间，然而就在其即将追上小医仙之刻，一道银芒却是诡异出现在前者面前，银光闪烁间，一只银色手臂一拳轰出，直接是将那冰轮生生震飞而去。
    突如其来的变故，令得冰元脸色首次一变，脸露惊容的望着小医仙面前的那道银色身影，而特别是见到后者那空洞的双眼时，眼瞳顿时一缩，惊声道：“傀儡？”突然出现的银色人影，自然也是引起了其他人的关注，那冰符的脸色也是略微一沉，虽说察觉不到那傀儡的气息，但他依旧是从后者身体上感受到了一种危险的感觉。“这么大年纪了，这些岁数看来是活到脸皮上去了，对付一个受伤的弱女子，还要下这等狠手。”
    山涧边缘，萧炎橄做一笑，笑容中，却是噙着冰冷杀意，手指缓缓指向冰元：“杀了他！”
    萧炎声音一落，那顿在小医仙面前的地妖傀，顿时犹如一板炮弹般的暴掠而出，一闪间便走出现在冰元面前，毫无花俏的一拳，直接狠辣的轰向后者胸膛。
    地妖傀那迅猛的攻击，也是令得冰元脸色一变，条件反射艇便是一掌挥出，带起铺天盖地的寒气。“嘭！”
    拳掌交接，地妖傀身体纹丝不动，而反观那冰元，喉咙间却是一声闷哼，脚步蹬蹬的踏着虚空急退了好几步，眼中终于是涌上一抹骇然，以他的实力，与这神秘傀儡硬碰硬，居然还占不了上风？“冰符，杀了那小子，傀儡是他在控制！”稳下身子，冰元脸色铁青的低吼道。
    听得冰元吼声，那冰符脸色也是微变，看来那傀儡果然极为棘手，当下目光陡然转向萧炎，眼中杀意凛然。嗤！
    在冰符将森冷目光转向萧炎时，一道倩影急忙自山涧中掠来「然后出现在萧炎面前，脸颊凝重的道：“他交给我来吧，你对付其他人。“”
    见状，萧炎不由得无奈摇了摇头，伸出手来将小医仙拉到身后，轻笑道：“你体内有伤，还是先休息吧，光凭这些人，还翻不起什么浪“』”“好猖狂的口气！冰鹤，你带其他的人擒住厄难毒女，此人，交给我！”
    冰苻怒笑了一声，手掌一握，寒气暴涌间，一柄由寒冰凝聚而成的长枪便走出现在其手中，枪身一震，居然是带起道道残影，怒笑落下，其身形一动，化为一道白影，闪电般的射向萧炎，长枪撕裂空气「带起一道刺耳破风声。
    那最后一名冰河谷的白衣老者，听得冰符喝声，点了点头，旋即一挥手，带着几十道身影咻咻的对着萧炎身后的小医仙掠去，一时间，这片天际，寒气通人！
    见到冰符攻来，小医仙脸颊不由得一紧，体内斗气也是急忙涌动。“傀儡倒的确是没有了，但还有个特殊的灵魂体，“”
    望着那满脸森冷的省1符，萧炎微微一笑，手指轻轻抚过手指上的白色纳戒，旋即，一道虚幻的灵魂休，便是缓缓涌现，化为一道苍老身影。
    灵魂体刚刚出现，那正暴冲而来的冰符，身体猛然生生止住，日露惊疑的望着那道灵魂体。
    在冰符止住身形时，其身后紧随而来的那冰鹤等人，也是停了下来，面面相觑了一眼，以他们的眼力，自然是看不透天火尊者的底细。“唉，你这小子，又让我这把老骨头出来当打手…”
    现出身来，天火尊者先是扭了扭虚幻身体，然后偏头冲着萧炎无奈硌摇了摇头。
    萧炎身后的小医仙见到他居然再度召唤出了一个如此强悍的灵魂体，美日中酒上一抹惊讶，心中也是彻鹿，的松懈下来，而随着她的放松，体内那被她压制住的伤势也是被放了开来，脑袋中传来阵阵眩晕，一口鲜血也是忍不住的喷了出来。
    突然吐血的小医仙也是令得萧炎一惊，连忙将之搀扶住，看了一眼那张吹俾可破的苍白脸颊，漆黑眸中，杀意猛然大成，
    深吸额一口气，萧炎转过头望着天火尊者，声音中，透着一分森然：“麻烦曜老先生了，请尽快解决此人，小医仙身受重伤，并不能撑多久r“”“十分钟。”
    天火尊者看了一眼那被萧炎搀扶住的小医仙，以他的眼力自然是能够看出后者受了不轻的伤，当下脸色也是认真了许多，微微点头，旋即转过身，望向那脸色惊疑的冰符等人，脚步缓缓前踏一步，一股浩瀚磅礴的灵魂风暴，陡然以其为中心，席卷而出！
    在那灵魂风暴爆发的霎那，一脸惊疑的冰符，脸色豁然大变，声音因为惊骇，居然是变得有些尖锐起来。“八星斗宗？！”   
^^
第一千零四十五章 不堪一击
    无形的灵魂风暴，缭绕在天火尊者周身，他身处半空，虚幻的身体不断的泛起阵阵奇异波动，淡然的目光转向那脸色惊骇的冰符，并未说话，身形一动，便是诡异消失，&#039;&#039;
    在天火尊者消失的那一霎，冰符心头顿时一寒，身形急退，高声喝道：“这位朋友，老夫冰河谷长老冰符，今日之事，与你并无干系，还请看着冰河谷的面上，不要插手!事后，我冰河谷必有重谢!”
    冰符的喝声之中，有着一丝难以掩饰的惊慌，这突然出现的八星斗宗强者，几乎立刻便是令得场中局面出现了逆转，他无论如何都是想不通，为何一个毛头小子身上，居然会有着这般恐怖的阵容。
    “冰河谷？很了不起么？光凭这个，可还震慑不了老夫。”
    在冰符喝声落下后，其面前空间一阵波动，夭火尊者的身形，诡异浮现，冲着前者淡淡一笑，旋即一字便是轻飘飘的挥出。
    这一掌虽然看似无力，然而那冰符却是由衷感受到一股寒意，体内斗气在这一刻尽数爆发，寒气缭绕间，居然是在身体表面凝聚出了一一套寒冰铠甲，银甲通体雪白，看似晶莹剔透显得脆弱，但其防御力，却是极端之强。
    当然，这种强，在天火尊者眼中，却并不值得一提，虽说如今的他只有着八星斗宗的实力，但见识却依旧是当年的斗尊，一个六星斗宗，还不足以令得他重视。
    “嘭!”
    轻飘飘的一掌，宛若不带着人间烟火般，轻飘飘的落在冰符身体表面的那冰甲之上，一股磅礴灵魂之力，如洪水奔腾般暴涌而出!
    “咔嚓!”
    在这等磅礴之力暴涌间，那坚固的冰甲，却是并未取到多大的防护作用，一掌之下，裂缝蔓延，最后直接是嘭的一声，爆裂而开!
    “噗嗤!”
    冰甲破碎，冰符脸色瞬间一白，一口带着寒气的鲜血被其喷出，身形暴退。
    暴退间，冰符脸庞也是变得狰狞下来，他双眼通红的望向天火尊者，旋即嘶吼道：“冰鹤，带人幕了那小子!”
    在冰符身后不远处，冰鹤也是逐渐从天火尊者带来的惊骇中回过神，听得冰符喝声，只能狠狠一咬牙，手臂一挥，对着身后那几十名冰河谷精锐弟子沉声道：“跟我上，不惜一切代价，抓住厄难毒女，击杀那小子!”
    闻言，那几十名冰河谷的弟子，目光惊悸的看了一眼半空上的天火尊者，然后再转向山涧中的另外一处战圈，那里的冰元，已经在地妖傀的攻击下，显得险象环生，根本就没有半点精力来关注周圆的变故。
    “还不出手!”
    在这些冰河谷弟子迟疑间，冰鹤却-是一声厉喝
    而听得他的喝声，冰河谷弟子皆是打了个寒颤，然后连忙恭声应是。
    见状，冰鹤脸色阴沉的点了点头，脚掌一跺虚空，身形如电芒般，直射萧炎，在其身后，众多冰河谷弟子，也是急忙催动体内所有斗气，然后化为一道道虹芒，对着萧炎包围而去。
    半空中的冰符见到冰鹤等人动手，然后目光转向天火尊者，眼中掠过一抹阴狠，体内寒气再度暴涌，天蚕土豆吧首发，居然是主动掠去，然后与后者纠缠在一起，如今这局面，看来只有将萧炎檎住后，或许方才能够令得那傀儡以及面前这神秘的灵魂体投鼠忌器，不然的话，只能是死局!
    山涧边缘，萧炎望着那些暴掠而来的冰河谷众人，脸颊上也是浮现一抹冷笑，偏头对着小医仙轻声道：“他们交给我，你不要出手。”
    小医仙微微点头，这些人中，那领头的冰鹤，是一名二星斗宗，其余的冰河谷弟子，也有着好几名斗皇，但以萧炎的能力，应该是能够应付。
    脚步缓缓踏前，萧炎双手迅速结出道道玄异印结，旋即眉心处一道虚幻影子掠出，然后一阵蠕动，居然直接是化作了萧炎的模样，而这也正是萧炎所修炼的三千雷幻身，经过在天山血潭之后的淬炼，如今的三千雷幻身，实力怕应该也是处在了斗皇巅峰的层次，虽不敢说借此能够对付那冰鹤，但拦住其他的冰河谷弟子，倒不是什么难事。
    “毒。”
    萧炎屈指一弹，身旁的灵魂分身微微点了点头，身形一动，脚掌之上银芒闪烁，一闪间，便是诡异消失，再次出现时，便是出现在了冰鹤身后，将那些扑来的众多冰河谷弟子拦截而下。
    突然而来的灵魂分身，也是令得冰鹤一怔，旋即眼神微寒，目光紧盯着萧炎，冷笑道：“小子手段倒是不少，不过凭你这一星斗宗实力，可还不是老夫的对手！“
    话音一落，惊人的冰寒斗气，缓缓的自冰鹤体内暴涌而出，十指指尖处，寒气凝聚，然后化为十根尖锐的冰刺。
    “今日之事若是传回冰河谷，这丹域，将会没有你的容身之地!”
    冰鹤森然一笑，脚掌一踏虚空，身形化为一抹闪电，带着那惊人寒气，直射萧炎而去。
    望着那暴掠而来的冰鹤，萧炎却是微微摇了摇头，一名二星斗宗而已，早在当初未曾晋八斗宗时，他便是束手击杀过，更何况如今，&quot;
    嘭!
    冰鹤身形一闪闰，便是出现在萧炎面前，眼露阴狠，布满锋利冰刺的拳头，直接狠辣的对着萧炎胸膛部位狠狠落去。
    漆黑眼瞳中，泛着寒气的拳头骤然而至，萧炎嘴角却是掀起一抹冷笑，手掌平摊而出，碧绿火焰，噗的一声，便是徐徐涌出。
    嗤!
    布满冰刺的拳头，极为精准的轰在萧炎掌心，然而那其上的冰刺，却是在瞬间融化!甚至，那拳头之上所蕴含的惊人寒气，都是在这一霎遇见了克星一般，飞速溃散，而没有了寒气的携带，冰鹤这一拳，顿时威力骤降，几乎是连萧炎的身体，都是未曾将之震退一步。
    “冰河谷的二星斗宗，居然不堪至此.&quot;”
    手掌犹如钳子一般，牢牢的抓住冰鹤的拳头，萧炎轻轻的摇了摇头，声音中有着淡淡的嘲讽，因为异火的缘故，那冰河谷的寒劲，他几乎是完全的免疫&quot;’
    见到自己一击居然如此轻易的便是被萧炎挡住，那冰鹤眼中也是涌上一抹难以置信，而当其看见萧炎掌心缭绕的碧绿火焰时，眼瞳陡然一缩，旋即尖声叫道：“异火？”
    “答对了&quot;,”
    萧炎微微一笑，笑容中的寒意倒是格外浓郁，掌心一旋，紧握成拳，然后手臂一震!
    “八极崩!”
    一拳狠狠的轰在冰鹤拳头之上，一股惊人的暗劲，夹杂着极为狂暴的炽热劲气，闪电般的窜进其身体之内!
    存异火暗劲之下，那冰鹤体内的冰寒斗气，几乎是完全没有半点的抵抗之力，嗤嗤之声中，斗气狼狈逃散。
    “噗嗤!”
    体内斗气乱窜，直接是令得冰鹤一口鲜血喷出，旋即猛的一咬牙，拼命般的催动着体内全部斗气，鲦后对着手臂之上迅速凝聚!
    随着越来越多的冰寒斗气凝聚，只见得那冰鹤手臂都是结上了厚厚的坚冰，晶莹剔透，犹如一只冰臂，而且在那冰臂之上，还有着一条蟒蛇纹路，蠕-动间宛如实物。
    “冰蟒臂!”
    冰鹤脸色涨红，一道低吼声，自喉咙间暴涌而出!
    吼声传出，冰鹤周身寒气瞬间暴涨，手臂之内的力量，也是呈倍翻涨!
    “小杂种，有种接我一拳!”
    脸色掌控，冰鹤眼中尽数疯狂的杀意，一声怒笑，然后一拳轰出!
    一拳出，只见得周围空气迅速凝固出一片片的冰块，这寒气，居然连空气之内的湿气都是直接凝固成了冰块。
    惊人寒气迎面而来，萧炎脸色却是丝毫不变，碧绿火焰犹如火山般的自体内暴涌而出豆吧首发，然后闪电般的汇聚在右拳之上，几息之间，居然便是凝聚成了一只半尺大小的碧绿火狼。
    火狼成形，萧炎并未再有丝毫迟疑，一拳轰出!
    火狼在拳头之上奔腾咆哮，恐怖的温度直接是将迎面而来的寒气尽数蒸发，然后在下一个瞬间，狠狠的撞击在冰鹤那冰臂之上!
    两者相撞，气浪成环形般的四散而开，周围的巨石，咔咔的爆裂出一条条裂缝。
    这般对碰，持续了仅仅一瞬，那冰鹤便是脸色骇然的发现，手臂之上的玄冰，居然是迅速的融化了下来，&quot;
    感受到双方的僵持，萧炎眼中掠过一抹冷意，手臂之上，力量骤增。
    “噗嗤!”
    再度暴涌而来的劲力，终于是直接将冰鹤手臂之上的玄冰尽数爆裂而开冰屑四溅.&quot;
    而在这般重击下，冰鹤脸庞也是涌上一抹苍白，脚步蹬蹬的急退，最后狠狠的撞击在一块巨石之上，一口鲜血，喷射而出，抬起头来，那张脸庞上，布满着惊骇，他实在是有些难以想象，一名一星斗宗，居然能够爆发齿。此恐怖的战斗力，&quot;
    挣扎着想要再次站起，一道身影却是犹如鬼魅般的出现在冰鹤面前，冰凉的脚尖，轻轻的抵在前者太阳穴处，令得冰鹤浑身利马僵硬。
    “冰河谷的人，不过如此.&quot;”   
^^
第一千零四十六章 一个不留
    冰鹤脸色煞白，身体不敢有着丝毫的动弹，他知道，若是自己敢有着半点异动，下一刻，自己的脑袋就将如同落地的西瓜般，嘭的一声，四分五裂.&quot;
    身体保持着刚要爬起来的姿势，冰鹤咽了一口唾沫，然后身体悄悄的后移了一点，声音嘶哑的道：“你若是杀了我，这丹域必将无你藏身之所!”
    萧炎居高临下的俯视着脸色煞白的冰鹤-，却是淡淡一笑，道：“既然我会出手，那自然就不惧你那什么冰河谷。”
    “哼，好狂的口气，不要以为有着一道八星斗宗灵魂体以及傀儡，便有了与冰河谷抗衡的资格，我的实力，放在冰河谷中长老之中，也仅仅是排名末尾，而且即便是冰符与冰元，也尚排在中游位置，若是我冰河谷真正强者出来，你这引以为傲的资本，将会立刻不值一提!”闻言，即便是局面有些不对，但那冰鹤依旧是忍不住的冷笑道。
    萧炎眼眸微眯，这冰河谷也是三谷之一，想必实力不会比焚炎谷弱，而那焚炎谷，光是三长老，便是八星左右的实力，那二长老更是达到了斗宗巅峰层次，当然，最可怕的自然还是当属焚炎谷的唐震，此人以萧炎的眼力，也只能给出深不可测四字的评价，虽说对于斗尊阶别的强者，萧炎很难准确判定强弱，但直觉告诉他，唐震的实力，绝对比风雷阁的雷尊者更强!
    而既然焚炎谷拥有这等势力，那么与之齐名的冰河谷，必然也不会弱到哪里去，因此对于这冰鹤所说，萧炎倒也并未嗤之以鼻，但对于这点，他在赶来丹域之前便是明白，他也同为很清楚，在将小医仙救出之后，便是将会与冰河谷对立，不过，以萧炎的性子，难道便是会因为这冰河谷势强便将小医仙弃之不顾么？遥想当年，他尚还只是一名刚刚踏入斗气修炼之徒的小小斗者时，便是敢与那加玛帝国的庞然大物云岚宗对立，更何况如今.&quot;
    冰鹤望着萧炎沉默不语，还以为他是有所心动，当下语气也是缓了一些，道：“你若是将那厄难毒女主动交给冰河谷，我冰河谷必然不会亏待你，而且以你的天赋，也绝对会得到谷主重用，要知道，我们谷主最喜欢的便是广结四方强者.&quot;”
    冰鹤此话刚刚落下，便是瞥见了萧炎那缓缓阴沉的脸色，当下心头泛起一股寒意，手掌猛的一拍地面，借着那股推力，身体急忙暴退。
    “嘭!”
    然而他的身形刚刚有所动作，萧炎脸庞便是浮现一抹冷笑，一脚闪电般的踹出，直接狠狠的踢在冰鹤肩膀之上，强猛的劲道，令得后者身形如断线的风筝般倒飞而出，然后重重的砸在一块巨石之上
    隐隐间有着骨骼断裂的咔嚓声音响起。
    从巨石上缓缓滑下，冰鹤额头之上不断的涌出一滴滴的冷汗，抬起头来，目光怨毒的望向萧炎，怒吼道：“小杂斡，你迟早会为今天的作为后悔的!”
    砰!
    冰鹤的吼声刚刚落下，一道白影突然从天际暴射而来，旋即狠狠的砸落在其身旁那块巨石上，一口鲜血喷出，然后如尸体般的缓缓滑下，如一瘫烂泥般。
    冰鹤急忙转过头，旋即眼中顿时涌上一抹惊骇，只见得此刻如烂泥般的身影，居然便是冰符，然而此刻的后者，却是浑身鲜血，气息极度的萎靡，一副出气多吸气少的垂死模样。
    “唉，没有身体就是麻烦，收拾个斗宗都这么麻烦&quot;’”
    一道苍老身影缓缓自萧炎身旁浮现，自然便是天火尊者，他看了一眼那成烂泥般的冰符，嘿嘿一笑，道：“打得倒是挺爽，不过你放心，老夫还是替他留了一口气的。”
    萧炎微微一笑，轻声道：“曜老先生请放心，药材的事已经差不多了，想必不用大久时间，你便是能够再度拥有躯体。”
    闻言，天火尊者脸庞上也是浮现一抹难以掩饰的惊喜，躯体的事一直都是他被他记挂着，如今听萧炎这么说，似乎那一天，并不远了&quot;&#039;
    “还是你小子靠得住，哈哈，看来老夫眼光还是极好的啊.&quot;”
    那一旁的冰鹤，听得天火尊者这话，眼芒顿时一阵闪烁，道：“这位前辈，炼制躯体的事，我冰河谷最为擅长，而且弄出来的躯体，还拥有着一些特殊能力，只要你为我冰河谷做一件事，便是能够免费得到。”
    萧炎脸庞上的笑意缓缓收敛，眸子中，森冷杀意逐渐涌现。
    天火尊者也是因为冰鹤此话而怔了怔，看了一眼萧炎，片刻后，脸庞上浮现一抹古怪笑容，缓步走向冰鹤，然后蹲下身来，手掌轻拍了拍后者的肩膀，笑眯眯的道：“做什么事？可以商量”
    “帮我冰河谷抓住厄难妻女，我冰河谷定然会给你一副极为满意的躯体。”闻言，冰鹤双眼深处掠过一抹狂喜。
    天火尊者缓缓点了点头，然后手掌轻轻移向冰鹤脖颈，而后者也是猛然有所察觉，浑身汗毛顿时倒竖而起，一掌便是对着面前的天火尊者轰去。
    “咔嚓!”
    掌风尚还未至天火尊者面前，天火尊者脸色便是微微一冷，手掌陡然一用力，一道清脆咔嚓声响中，直接是将冰鹤的脖子给扭断了去。
    “小家伙，这种人，以后不用给他说话的机会，不然迟早会有变故.&quot;”
    随手甩开逐渐冰冷的冰鹤，天火尊者转过头，望着萧炎，淡淡的道。
    萧炎袖中紧握的拳头悄悄松开，对着天火尊者点了点头，抱拳道：“多谢曜老先生提醒，这一边，也该结束了，&quot;”
    其话音一落，一道银芒顿时自山涧之内闪掠而出，然后出现在其面前，此刻在地妖傀手中，正是一脸血迹的冰元，而当他见到那犹如一堆烂泥的冰符以及脑袋扭曲的冰鹤后，眼中顿时射出一股怨毒，死死的盯着萧炎，声音嘶哑的道：“小杂种，你们逃不掉的!”
    萧炎淡淡一笑，从地妖傀手中将重伤的冰符接过，然后目光转向那些冰河谷弟子，淡淡的道：“杀了，一个不留。”
    其话音一落，那一旁的地妖傀顿时闪掠而出，犹如猛虎如羊群般冲进那群冰河谷弟子中，旋即，一道道凄厉的惨叫声，顿时在这山涧边缘响起。
    在地妖傀这等凶神之下，那些冰河谷的弟子，唯有四下逃散，但他们的速度却远远不及地妖傀，几下便是被追赶而下，然后在地妖傀手中，如同麦子般，尽数倾倒而下。
    以最快的时间将所有的冰河谷弟子斩杀，满身血腥味道的地妖傀方才掠回，与之而回的，还有着萧炎的那道灵魂分身。
    将灵魂分身收入眉心，萧炎目光转向浑身颤抖的冰符，微笑道：“我需要知道点事情.&quot;”
    冰符双眼怨毒的盯着萧炎，他倒是没想到萧炎手段如此之狠，居然是将他们杀得鸡犬不留!
    “小杂种，不要以为杀了这里的人，冰河谷便是不知道发生了何事，等着吧，要不了多久，你便是会成为冰河谷的通缉目标，到时候，整个丹域，都将会没有你的藏身之所!”
    萧炎眉头微皱，双指并曲，一缕碧绿火焰缓缓延伸而出，然后轻轻点在冰符肩膀之上，那落指处，顿时爆发出阵阵嗤嗤声响，而冰符的脸庞，也是在那剧痛之下，变得扭曲了起来。
    “我想知道你们先前所说的冰尊劲，是体么？”
    望着脸庞扭曲的冰符，萧炎手指一收，淡淡的道。冰符目光怨毒，根本就不理会萧炎的问话。萧炎脸庞漠然，也不回话，手指再度点下!
    嗤!
    白烟升腾间，冰符浑身都是剧烈的颤抖了起来，脸庞因为剧痛，变得异常狰狞。
    缓缓收回手指，萧炎淡淡的道：“还不说？”
    冰符的呼吸变得极其的粗重，片刻后，终于是咬着牙，嘶哑的道：“冰尊劲是我冰河谷独有的斗气，而且必须达到斗宗阶别，方才能够将之修炼而出，这冰尊劲若是侵入人体，便是会悄然隐匿，逐渐将人体血液，经脉冻结.&#039;，”
    “怎么解除？”
    “没有解除之法，除非去找我冰河谷的谷主出
    手，不过想必你们没那本事。”冰符森然笑道。
    萧炎眼神冰冷，不再理会，偏头对着天火尊者微微点了点下巴，然后转身便走，其脚步刚踏出几步，便是听得后方传来的骨骼断裂声响。
    “这是他们的灵魂，收着吧，&quot;”
    三个玉瓶从后方射来，萧炎一把抓住，瞥了一眼，然后收入纳戒，快步走向小医仙，望着后者那苍白的脸颊-，不由得有些心痛，轻声道：“先离开这里，那所谓的冰尊劲，我来想办法。”
    小医仙柔柔的点了点头，美目望着面前的青年，短短一年不到的时间，后者的脚步，似乎是快要追赶上她了.&quot;
    萧炎伸出手臂，揽住小医仙那盈盈一握的小蛮腰，然后让得地妖傀将躲在一旁的欣蓝带上，身形一动，便是迅速对着落神涧更深处急掠而去.&quot;
    随着萧炎等人的离开，这山涧周围，顿时变得安静下来，唯有着那满地的尸体以及鲜血说明着先前这里所爆发的惨烈大战.&#039;’   
^^
第一千零四十七章 疗伤
    山涧之旁，粘稠的鲜血洒满周围的乱石，浓郁的血腥味不断的散发而出，一具具冰凉的尸体横七竖八的倒在乱石之旁。
    这里的一切，都是显得寂然无声，唯有着那难以消散的血腥味久久残留，显示荐先前此地娇发生的惨烈大战。
    这般寂静持续了许久，方才突然被天际之边传来的一道道破风声打破，片刻后，众多白影从远处飞掠而来，而当他们见到地面上那些尸体之后，脸色皆是猛的一变。
    一道苍老身影缓缓的落在一块巨石上，看其模样，正是守在那落神口处的那名冰河谷老者。
    这位冰河谷的老者落下身来，脸色震惊的望着那满地尸体，旋即身形一动，出现在一块巨石后，眼睛难以置信的盯着面前的三具老者身体，半晌后，深吸了一口凉气。
    “冰闲长老.&quot;”
    一名脸色同样是有些苍白的冰河谷弟子落在老者身旁，咽了一口唾沫，低声道：“前往落神涧搜寻厄难毒女的冰河谷精锐的所有尸体都在这里，包括。&quot;包括冰符三位长老。”
    被称为冰闲的长老闻言，眼睛不由得微微闭上，再度睁开时，已是满眼森然：“将所有人的尸体都搬回去，我要立刻回冰河谷!”话音一落，冰闲转身便走，脸色，显得异常的阴森。
    那名冰河谷弟子默默的点了点头，看了一眼面前那三具苍老的身体，心头不由得泛起一阵寒意，这可是三名斗宗强者啊，谁居然能有这等恐怖实力，将他们尽数击杀？
    不过他虽然不知道凶手确切是何人，但也是能够知道，今后的日子，这丹域，恐怕不会再平静了，以冰河谷的实力，绝对不会坐视三名长老被杀而毫无动作!
    在这些冰河谷弟子收拾残局时，那远离此处的落神涧深处，一个隐秘的山洞之中，萧炎轻轻的将小医仙放下，从纳戒中取出一些月光石弹射在山洞内壁，柔和的光芒，顿时洒下，将山洞内的阴暗尽数驱逐。
    欣蓝站在小医仙身边，见到她那苍白的脸色，连忙从纳戒中取出一些柔软皮毛，然后铺放在地上，轻声道：“小医仙姐姐，先休息一些吧。”
    小医仙冲着她微笑着点了点头，在那柔软皮毛上坐下，抬起美目，望着一旁的萧炎，似是想起了什么，突然道：“一年不到的时间，你居然也是突破到斗宗了.&quot;那你体内的魔毒斑可解决了？”
    闻言，萧炎不由得无奈一笑，道：“现在可还不是管那魔毒斑的时候，还是先管管你自己的身体吧！
    小医仙玉手托着香腮，弯弯的睫毛眨了眨，因为虚弱声音显得很是轻柔：“我还好啊，休养一段时间就没事了.&quot;”
    对于她的性子，萧炎却是极为的了解，当下也直接无视她的这话，蹲下身来，一把抓住小医仙雪白柔荑，一缕灵魂力量小心翼翼的传进其体内，在细细的探寻了一番后，方才缓缓收回。
    而随着灵魂力量的收回，萧炎有些难看，此刻小医仙体内情况极遭，不少地方都是有着不小的伤势，而且最令得萧炎心头阴沉的，是那所谓的冰尊劲，他居然未能察觉到在何处，但隐隐间，那潜藏存小医仙体内的冰尊劲，又是在不断的散发着冰冷温度，逐渐的想要将小医仙体内的血液，经脉给凝固
    “欣蓝，你知道冰河谷那冰尊劲么？”萧炎偏过
    头，望向欣蓝，问道。
    闻言，欣蓝沉吟了一会，道：“据我所知，这冰尊劲乃是冰河谷独有劲气，而且唯有斗宗强者方才能够修炼出细小的一丝，但这种冰尊劲若是与人交战时，侵入对方体内，那却是将会变得极为的棘手，所以不少强者与冰河谷的人交手时，都是会极度谨防他们的冰尊劲.&quot;但至于那驱逐之法，我也不太清楚一&quot;”
    萧炎眉头微皱，望着小医仙那苍白的脸色，不由得有些心痛，手掌轻轻抚过后者那一头雪白长发，远冰尊劲必须尽早驱逐，不然的话，小医仙的伤势，也永远不会痊愈。
    “这冰尊劲的确诡异，但也并非是如那冰符所
    说，必须由冰河谷谷主出手方才梃够驱逐。
    再度将灵魂力量侵入小医仙体内，萧炎再次感受了一下那冰尊劲的特性，眼眸徐徐睁开，皱眉陷入了沉思，如此将近半个小时后，紧皱的眉头方
    才略舒展而开，手掌一挥，一个木盆便是出现在山洞中，屈指一弹，纳戒中准备的一些淡水也是溢流而出，将木盆尽数灌满。
    做完这些，萧炎手掌一握，一团碧绿火焰涌出，屈指连弹，一株株药材从纳戒中掠出，然后窜进火焰，在迅速蒸发间，化为一些赤红色的粉末以及液体。
    将这些粉末以及液体尽数洒进木盆中，那其中的清水顿时变幻成赤红之色，而且在那水面上，甚至还有着水泡翻腾而起，犹如沸腾一般.&quot;
    伴随着这些众多粉末液体的撒进，木盆之内的清水之内，顿时充斥了炽热的火属性能量，这些火属性能量浓郁，但奇异钓具:r却是显得格外的温和。
    “欣蓝，将小医仙衣衫去了，扶她进入盆中吧&quot;”
    待得最后一种药材被投入盆中，萧炎却是突然转过身来，淡淡的道。
    闻言，欣蓝与小医仙皆是一怔，后者那本来苍白的脸颊，顿时涌上一抹动人的绯红。
    欣蓝目光与小医仙交织了一下，然后她方才莲步轻移，行至小医仙身旁，在后者绯红如桃花般的脸颊下，轻轻的将其衣衫褪下。
    随着衣衫褪下，只见得那具完美如白玉般的光洁娇躯，便是这般暴露在了冰凉的空气之下。
    “噗通!”
    听得那细微的入水声，萧炎也是轻松了一口气，转过身，便是见到小医仙正蜷缩在木盆之中，只将那小脑袋给露出水面，俏美脸颊上，尽是动人羞红。
    “吸收里面的能量，然后运转全身每一处!可
    能会有些痛，但忍忍就好。”
    萧炎轻声道，然后十指连弹，十缕碧绿火焰突然射出，然后如碧绿水蛇般，嗤的一声，便是窜进了木盆之内。
    “咕噜咕噜!
    随着琉璃莲心火窜进木盆，顿时那水面就犹如沸腾了一般，不断的冒起无数的水泡，而身处其中的小医仙，喉咙处也是传出一道低低闷哼，那种滚烫的感觉，让得她如处火海般。
    “虽然会有些痛，但异火会令得药力更完美的渗透进你体内，同时也会抑制那冰尊劲的扩散…”
    见到黛眉紧皱的小医仙，萧炎连忙道。
    小医仙贝齿紧咬着红唇，微微点了点头，双手在水面之下结出修炼印结，然后忍着那种滚烫之感，迅速的吸收木盆之内那浓郁的火性药力。
    木盆之内的水面，存小医仙的吸收下，逐渐的出现一个水旋，一缕缕赤红色的能量，以肉眼可见般的速度，不断的对着小医仙体内涌去。
    而伴随着这越来越多的赤红色能量涌入小医仙体内，她那苍白的脸色，居然也是逐渐的变得红润，而奇异的是，在其鼻间，一边出来的是一股冰寒至极的寒气，而另外一边，则是淡淡的红色炽热气息，看上去分外奇异。
    “真的有效果!”
    一旁的欣蓝见到这一幕，顿时惊喜的道。
    萧炎心中也是轻松了一口气，还好小医仙体内的那种冰尊劲并不多，不然的话，即便他有办法，没有个十天半个月，怕也是无法将之清除。
    “欣蓝，你对丹域比较了解，所以我想请你帮我一个忙。”见到小医仙体内的冰尊劲逐渐被驱逐，萧炎转过头，望向欣蓝，沉声道。
    “嗯，萧炎大哥尽管说便是。”
    “你出落神涧，帮我将这些药材收集齐全，&quot;”萧炎从纳戒中取出一张白纸，其上写满了一些药材名字，这些都是为天火尊者炼制躯体所需要的材料，如今他杀了那么多冰河谷的人，想必与他们是结下了死仇，所以萧炎必须有所准备!
    接过白纸，欣蓝看了一番，不由得有些咂舌，这上面的那些药材，有些连他都是未曾听说过，但她依旧是点了点头，道：“萧炎大哥请放心，若真是凑不齐的话，我便回家族为你拿!”
    萧炎默默点头，屈指一弹，地妖傀闪现而出：“这一路，它会保护你，不过在出落神涧前，你最好在它身上套一些衣衫，免得菇人注意。”
    欣蓝郑重一点头，她能够猜到此事对萧炎的重要性，当下也不多留，将白纸小心翼翼的收入纳戒，然后便是快步行出山洞，其后，地妖傀紧随而上。
    望着欣蓝消失在洞口的身影，萧炎也是收回目光，投向木盆中的小医仙，眼中有着寒芒闪动，冰河谷，&quot;这事，可不会如此轻易的完了!   
^^
第一千零四十八章 天毒蝎龙兽踪迹
    为小医仙驱除体内的冰尊劲，足足消耗了萧炎将近四天的时间，这四天之内，他糇合了将近百种药林的药力，融入水液中，然后让小医仙持之尽数吸入体内，这才逐渐的将其体内隐藏得极深的冰尊劲，逐渐的给逼出。
    而经此，也让得萧炎对运冰河谷冰尊劲的棘手程度，上升了不少档次，不过是必须达到斗宗实力方才有资格修炼而出的特殊劲气，果然是有着不凡之处。
    光线柔和的山洞之中，萧炎盘坐吞一块青石上，在其面前，是一个热气腾腾的木盆，木盆之中，盛满着赤红的药水，而小医仙，则是端坐其内，贝齿轻咬着红唇，一滴滴带着寒气的汗珠渗透而出，然后顺着脸颊滑落而下，滴在木盆之内，然后迅速被药水之中的炽热给分解掉。
    此刻木盆中的药水，已经被吸收了许多，因此刚好是将小医仙如玉般光滑的香扇也是给露出，药水滴落在其上，悄然滑下，犹如上好的羊脂玉般，令人有种爱不释手的感觉。
    淡淡的雾气从木盆中升腾而起，几缕雪白发丝被打湿，垂落在小医仙额前，再衬托着那张有些香汗淋漓的俏美脸颊，令得她显得格外的妩媚动人，灰紫色的双眸，轻轻眨动，散发着一股异样的惊人魃力。
    木盆之中，赤红色的药力不断的对着小医仙体内涌去，如此许久之后，她娇躯突然一颤，小唱一张，一道寒气所凝聚而成的细小冰块，自然是从其嘴中喷射而出，旋即射在山洞内的一块巨石之上，顿时那块石头便是在一阵咔咔的声响中，被一层厚实的坚冰所覆盖。随着这细小冰块的离休，小医仙脸颊之上的苍白，顿时变得淡化了许多，一抹红润之色，缓缓涌现。
    闭目修炼苗萧炎也是因为这般动静而迅速睁开双眼，瞧得小医仙的脸色，不由得一喜，道：“冰尊劲被排出体了？”
    小区仙嫣然轻笑，微微点了嘉头。
    “那便好，这东西的确很难缠，我试验了将近百种药材，方才配出了最适合的药力.&quot;”见状，萧炎松了一口气，笑道：“既然冰尊劲已经排出体，那便没什么大碍了，至于你体内那些伤势，倒是小事，我有把推让它迅速痊愈。”
    小医仙再度点头，对于萧炎的炼丹本事，她倒是没有半点的怀疑。
    “你，&quot;你能不能先转过身去？”小簦仙眼:――k流转，突然俏脸飞上绯红，低声道。
    闻言，萧炎先是一怔，旋即尴尬的笑了芙，连忙妙过身子，将脑袋杠到一旁。
    见到萧炎依言转身，小区仙方才悄悄松了一口气，贝齿轻咬着红唇，娇躯一动，从木盆之中拔升而起，玉手一动，整洁的白色衣裙饺是自纳戒中飘飞而出，然后旋转间，便是将那具完美得光洁娇躯包裹而进，&quot;
    “好了.”
    听得身后响起的那臬柔声音，萧炎这才转过头，望着那一身白色衣裙，显得格外清新的女孩，眼中不由得掠过一抹惊艳之色，如今的小医仙的气质，就宛如当年萧炎在青山镇第一次见她时一般，如一块暖玉，暖人心脾。
    此刻的她，真正的像是当年那被青山镇所有倜兵视为心中女神的小医仙，而并非出云帝国那令人闻风丧胆的毒宗毒女――
    缓缓的收起眼中的惊艳，萧炎不由得有些欣慰，在出云帝国的那段时日，恐怕是小医仙心中最为黑暗的时期，即便日后有了他的陪伴，但她依旧是有些显得安静，显然是受那段时日的记忆所影响，不过今日再次所见，这个身世凄凉的可怜女孩，似乎却是逐渐的开始走过那段四忆的阴影之中。
    现在的她，方才是当年萧炎所认识的小医仙。
    “看什么呢？”小医仙美眸徼弯，眼波流转的轻笑道。
    “看美人-”萧炎戏谑的笑了一声，然后跃下巨石，落在小医仙身旁，牵起对方雪白柔荑，微微闭目，再度开始探查其体内的伤势。
    小医仙美目凝视着面前那张年轻的脸庞，这张脸或许并没有她这些年见到的一些年轻俊杰帅气，但却如美酒般，缓缓的润人心脾，显得格外的温醇。
    “谢谢你。”
    小医仙禺-仅有自己方才能听见的声音低低自语了一声，旋即俏美的脸颊上，掀起一抹淡淡的温柔笑容，这抹笑容与以往不同，似乎此时，在其中添加了什么，令得这份美丽笑容，越加的动人与温醇。
    萧炎微闭的双眼，片刻后便是缓缓睁开，冲着小医仙笑道：情况比我想的好，将这丹药服下，两三日内，应该便是能够回复.猛峰。”说罢，萧炎从纳戒内取出一枚浑圆丹药，递向小医仙。
    伸出玉手接过丹药，小区仙轻轻点了点头，有萧炎在身边，她似乎也是能够安心许多。
    “你的厄难毒体怎么样了？”萧炎看了一下小医仙的脸色，突然道。
    觉到。”小医仙微微一笑，那般轻风云淡的模样，宛如是在说其他人一般。
    ・这还好？”萧炎眉头一皱，声音也是不由得一沉，对于小医仙这种对待自己的态度，他略有些不喜。
    似是听出了萧炎的不悦，小医仙却是微彼一笑，轻声道：“就算毒体真正的爆发，反噬了我的神智，但那时候的我，也绝对不会不认识你&quot;』”
    这份记忆，面前的人，在她的生命中，占骋了很大的一份位置，她第一个朋友，也是唯一一个她真心认可的朋友，当然，这个曾经单纯的朋友，如今似乎是在她心中，衍生出了什么，那重量，变得更加的沉甸甸……
    “尽说胡话，放心吧，这两三月中，我会将天毒蝎龙兽的魔榷弄到手，到时候便是能够令的彻底的将厄难毒体控制…”萧炎无奈的摇了摇头，道，虽说如今他纳戒中已经有了一枚六阶的天毒蝎龙兽，但却并不符合要求，除非最后真是到那一步，不然的话，萧炎并不想用这东西去冒险，毕竟这事关小医仙的生死。
    “夭毒蝎龙兽、，，”
    闻言，小医仙美眸轻眨，脸颊上却是浮现一抹古怪之色，迟疑了一会，方才道：“天毒蝎龙兽的话，在这落神涧内，便是能够找到.&quot;”
    萧炎一怔，旋即脸庞上猛然浮现一抹狂喜之色，道：“什么阶别的?”
    “七阶吧，都能够化作人形了。”小医仙轻声道。
    “你见过？在何处？”萧炎眼中狂喜更甚，急忙追问道。
    “这落神涧之内，毒物横行，其中不乏一些实力恐怖的毒物魔兽，这里也同样是有着魔兽势力分布，而那天毒蝎龙兽，也正好是这结神涧的一方霸主。”小医仙玉手锊过额前的一缕雪白发丝，脸颊上的古怪之色更甚，道：“我当初在进入落神涧之后不久，便是与那天毒蝎龙兽撞见过，，那家伙一见到我，便是跟个疯子一样，不断的嚎着要将我抓回去做他的女人，我那时候身受重伤，也不想踉那疯子纠缠，只能想办法逃遁而去，&quot;”
    萧炎愣然，愕然的望着脸颊古怪的小区仙，片刻后，脸庞上不由得摇了摇头，颇感好笑的道：“看来你魃力倒的确不小啊，居然连魔兽都被你吸引得这般疯狂，还想抓你回去做压寨夫人。
    “有什么好笑的!那家伙看中，明明是厄难毒体!”见状，小医仙脸颊上也是浮现一抹羞红，嗔道。
    知道小医仙脸皮薄，萧炎也就利马止住笑声，眼中露出一抹兴奋之色，道：“那大家伙实力如何？”
    “我没与他确切交手，但想必比冰苻等人还要强，按我猜测，怕是达到了八星斗宗的地步，&quot;”小医仙沉吟道。
    “八星斗宗么-，”萧炎微微点头，还好，不是块啃不动的骨头。
    “你先疗伤，待得你伤势痊愈后，我们便对那天毒蝎龙兽动手，若是能够得到它的魔核，那厄难毒体的问题，也是持会彻底解决.&quot;”略作沉吟，萧炎大手一挥，便是下定了主意。
    闻言，小医仙也是轻轻点了点头，厄难毒体也一直是压在她心中的一块巨石，若是能够持之解决，那自然是最好，&quot;
    “在这之前，我也得好好准备，以好方便此事万无一失，&quot;”
    萧炎笑了笑，身形一动，再度在那青石上盘腿而坐，漆黑眸中，闪动着兴奋之色，他很想知道，若是当小医仙在将厄难毒休彻底控制后，持会达到何种程度？能否一跃达到斗尊层次？若是可以的话，那加上天火尊者，岂不是光是他身旁，便是有了两名斗尊强者？
    想到此处，即-便是萧炎也是忍不住的有些心绪澎湃，这若是放在以前，他怎能料到，在自己的身边，居然也是聚集出这般等级的超级强者?   
^^
第一千零四十九章 晋级
    在得到了天蝎毒龙兽的踪迹之后，萧炎倒并未因此而变得如何匆忙，八星斗宗实力的凶兽，可不是什么寻常之物，若是不准备周全的话，恐怕得手的机会并不大。
    萧炎如今的实力，尚还只是一星斗宗，而小医仙倒是有些出乎萧炎意料的达到了六星斗宗层次，这种修炼速度，也是相当不弱，他们二人联手的话，要-斩杀那天蝎毒龙兽，倒也不是不可能，但肯定会费一番手脚，毕竟八星斗宗，可是相当于费夭那种级别的存在了，另外，谁也不知道他是否有着什么底牌，到时候若是一次未能将之擒住，他来个远远逃遁，那得又到什么地方去寻找？
    而且即便萧炎有那精力，但小医仙也没那足够的时候再去等待，所以，不动手则以，一动手，便是得有绝对得手的把握!
    再者，身后这落神涧一方霸主，那天蝎毒龙兽已经拥有了人形，灵智也不比人类弱，说不定还会显得更加狡诈，因此在其麾下，必然也会聚集着不少实力强横的魔兽，所以一旦动手，这些魔兽也将会是有着一些小麻烦。
    不过还好，在萧炎的纳戒中，还有着天火尊者这一大助力，原本按照他的初步打算，是想要先为天火尊者将躯体炼制出来后，再对那天蝎毒龙兽动手，但在找了找纳戒中的材料后，却是发现刚好缺少了一物，那便是七阶魔兽的精血。
    当然，真要说起来，也并非是没有，那从天妖凰的干尸中提炼而出的精血，等级程度，算是远远达标，但可惜的是量不足，如今萧炎手中所剩余的天妖凰精血，唯有那寥寥可数的几滴，凭这点，根本就不可能将躯体出来，所以，这炼制躯体所需要的精血，恐怕又是得打到那天蝎毒龙兽头上去了，&quot;
    光线柔和的山洞之中，萧炎**着上身，盘腿而坐，在其胸膛处，那团漆黑如墨的魔毒斑，正在徐徐的蠕动着，在毒斑周围，有着一圈淡淡的青色，一股炽热的高温不断的从中散发而出，而在这种高温之下，那魔毒斑之内，也是不断的有着一缕缕黑气散发而出，最后被吸入那高温之内。&quot;
    以如今萧炎的实力，这魔毒斑已经对他造成不了什么威胁，再凭借着异火之力，基本是能够随心所欲的将之炼化，当然因为担心一口气将之尽数炼化，造成实力突飞猛进时会对自己修炼根基有所影响，因此萧炎在炼化时也是格外的注意，如同拨茧一般，缓缓的将其一丝丝的抽出，彻底炼化，并且纳为己用。
    虽说在萧炎这般小心的炼化中，他的进展被压抑下来，但那修炼速度，也是寻常斗宗望尘莫及，毕竟别人可没有如此精纯的斗气来供他们炼化吸收，说起来，当年那万蝎门的妈毕岩，还真算是给萧炎留手一个不错的好宝贝.&quot;
    山洞之中，燃烧着一堆篝火，在篝火旁，小医仙玉手托着香腮，偶尔目光会瞥向修炼中的萧炎，每一次视线都会在萧炎胸口处的那魔毒斑上停一停，眼中有着许些追忆之色，似乎是记起了当年在出云帝国对付万蝎门的那一幕幕.&quot;
    嘭!
    在小医仙思绪飘散间，一道低沉的闷声，突然在山洞之中响起，她连忙抬头，却是发现山洞内的能量，突然变得暴动了起来，皆是如同受到了一种牵引般，疯狂的对着山洞一角暴涌而去。
    小医仙目光顺着那些能量涌去的方向看去，旋即便是顿在了萧炎身上，当下美眸中掠过一抹讶异：“晋级？”
    对于这般异象，小医仙并不陌生，因为她已经经历了多次。
    “当年的蝎毕岩，实力也是达到了三四星斗宗左右，他以毕生斗气形成毒斑，虽说令得萧炎受了一些苦，但总的说来，还是一份极为不错的补品，&quot;”小医仙轻声一笑，并没有什么担心，她在见到萧炎时，便是感觉到他处于一星斗宗巅峰的层次，距突破也并不远，再加上如今狠狠炼化了一下魔毒斑内的斗气，也是令得他水到渠成般的达到了晋级的条件。
    也正如小医仙所料，存异象出现后，萧炎脸庞上也并未出现什么慌乱，反而是加大了吸力，一圈碧绿火焰迅速自体内涌出，搭后将那些涌来的天地能量，经过异火的初步炼化后，方才不客气的尽数吸入体内。
    落神涧之内，毒物横行，连这里的天地能量都是掺杂着许些毒气，寻常强者根本就不敢在这里修炼，但所幸萧炎有着异火，在那些天地能量经过异火时，其中所掺杂的毒气，自动的便是在那种恐怖高温下，尽数消散。
    斗宗晋级所需要的能量极为庞大，源源不断的能量从山洞之外涌进，在萧炎周身形成一圈能量漩涡，然后灌入其身体之内。
    见到萧炎引起的动静，小医仙也是慵懒的站起身来，对着洞口行去，落神涧的毒物对能量的感觉极为敏锐，萧炎这般大范围吸收天地能量，定然会引起它们的主意，所以她得费点心思为其护法。
    小医仙脚步在洞口处停下，望了望外面那漆黑的世界，懒散的斜靠斋石壁，沉默间，自有一股异常磅礴的气息，缓缓的弥漫而出，震慑着一些被这边动静吸引而来的凶狠毒物.&quot;
    山洞之内的异象，持续了约莫半个小时左右，那肆虐的天地能量，方才逐渐的减弱，而围绕在萧炎周身的能量漩涡，也是逐渐的变得虚幻-
    当最后一缕能量钻进萧炎体内之后不久，他那紧闭的双眼，也是轻轻抖动着，然后徐徐睁开，顿时，两道宛如实质般的能量光柱，猛的自双眼中射出，然后笔直的射在面前的一块巨石上，噗的一声，便是将之穿透，这是体内能量太过充裕方才出现的状况.&quot;
    随着这两道能量光柱射出，萧炎眼中的精光方才逐渐的隐匿而下，再度回复以往的古井无波，乍一看去，与先前似乎并没有什么区别，但他的气息，却是比先前强横了一倍不止。
    萧炎手掌伸出，轻轻一握，只见得手掌上方的虚无空间，居然是直接泛起了一阵阵扭曲的感觉，操控空间之力，斗宗强者的标志，但这个阶别，还只是初步操控而已，只有当达到斗尊，甚至斗圣之时，方才能够将空间之力，施展得炉火纯青!
    “好了？”
    在萧炎乐此不疲的扭曲着空间时，一道温婉轻笑声，却是在面前响起，他抬起头来，便是见到那身着白色衣裙，显得格外清新动人的小医仙。
    “这魔毒斑可当真是好东西，若是让我吸收外界能量的话，恐怕至少还要将近一月时间，方才能够达到二星.&quot;”萧炎笑了笑，低头看了一眼胸口的黑斑，笑道。
    “那前提是你得有能力掌握它，难道你忘记以前你被这东西折磨得多痛苦了么？”小医仙白了萧炎一眼，这家伙还真是好了伤疤忘了疼。
    萧炎一笑，将衣衫穿上，道：“欣蓝还没回来？”
    “嗯.，，她已经离开四天时间了，会不会出什么
    事了？”小医仙微微点头，迟疑的道。
    “应该不会，有地妖傀保护她，若是出了事，那么地妖傀应该也是出了问题，但我现在却并没有感应到地妖傀有什么不对。”萧炎略作沉吟，摇了摇头，道：“再等一两天吧，等到地妖傀回来，我们再对天蝎毒龙兽动手，那便是能够保证万无一失了。
    对于萧炎的决定，小医仙自然是不会有什么反
    对，当下便是点了点头。
    接下来的一日时间，欣蓝依旧是未曾回来，而就在萧炎也是认为有些不对劲时，一道破风声响终于是在山洞之外响起，旋即那熟悉的身影，方才有些慌乱的闯了进来，在她身后，地妖傀紧随而至。
    见到安然无恙的欣蓝，萧炎与小医仙皆是松了一口气，而在见到对方那略显慌乱的脸色后，皆是眉头一皱：“发生什么事了？”
    “萧炎大哥，事情麻烦了，你与小医仙姐姐被冰河谷通缉了，而且他们似乎也知道你们还在落神涧，如今冰河谷的强者，很多都在往落神涧赶来，而这次来的人中，据说还有斗宗巅峰的强者。”欣蓝使劲的咽了一口唾沫，脸颊有些苍白的急声道。
    “斗宗巅峰？”
    闻言，萧炎与小医仙脸颊皆是一变，旋即脸色略微有些阴沉，这冰河谷.&quot;还真是肯下血本啊，斗宗巅峰，即便是风雷阁的费天，都是未曾达到这般层次啊。
    “看来要加快行程了，必须在他们找到我们之前，把那天蝎毒龙兽解决，只要帮天火尊者将躯体炼制出来，那便是无碍了!”
    萧炎眼光闪烁，现在已经没时间疑惑他们的行踪是如何被冰河谷所知晓，抬头看手一眼外面的夭色，他猛的站起身来，目光转向小医仙。
    “动身吧!”   
^^
第一千零五十章 天蝎毒龙兽
    落神涧深处，毒雾缭绕，即便是连这里的空气都是略微显得有些腥味，若是被吸入体内，那也是相当的麻烦。
    落神涧之内，布满着无数巨大的漆黑裂缝，偶尔裂缝中会传来一道道嘶吼声，这里的一切生物，经过长年岁月的进化，几乎个个都是拥有着剧毒，一个不慎，便是得阴沟里翻船。
    荒凉的地域，突然有着细微的破风声响起，旋即几道身影从远处急掠而来，备形几个闪动间，便是出现在百米之外，而待得近了，方才看清模样，自然便是那冲着天毒蝎龙兽而来的萧炎一行人。
    萧炎的身形轻飘飘的落在一块黑石上，目光远
    眺，但由于毒雾缘故，视野受到了极大的阻碍。
    “小医仙，那天毒蝎龙兽在何处？”萧炎偏头
    看了一眼身后，望着后方的小医仙与欣蓝。
    闻言，小医仙也是环顾了一圈，眼眸微，身为厄难毒体，她对于一些毒物似乎感应也是格外的敏锐.&quot;感应了片刻，她再度睁开眼，玉指指向北面方向，轻声道：“那边，应该快了，那家伙身上的毒腥味，即便是隔着老远我都能闻到。
    萧炎微微点头，瞥了一眼紧跟在身旁的地妖傀，旋即轻吐了一口气，今日看来是少不了一场恶战了，八星斗宗的实力，再加上魔兽那强悍的**，这天毒蝎龙兽定然会是一个极为难缠的对手.&quot;
    “欣蓝，到时候若是开战，你尽量躲远一些，不要被波及了，&quot;”萧炎偏头对着欣蓝嘱咐了一声天蚕土豆吧首发，然后身形一动，对着小医仙所指的方向迅速闪掠而去。
    欣蓝微微点了点头，以她的实力，很明显根本就没资格参与这种等级的战斗，所以躲得远远的，反而最好。
    “走吧，你服下了萧炎给你的避毒丹，只要不主动遭惹那些凶恶的毒物，它们便不会找你，&quot;”小医仙冲着欣蓝微微一笑，然后便是拉着她，迅速跟上前方的萧炎。
    在萧炎等人开始对着天蝎毒龙兽所在的方向赶去时，那远在落神涧的入口处，却是伴随着一群人的来到，而变得异常火暴了起来。
    落神涧口外，站满着大批的白衣人影，惊人的寒气，从他们体内弥漫而出，连这片天地的温袁，都是受到波及，降低了许多。
    在这大群的白影最前方，是四道有些佝偻的苍老身影，这四人随意站立间，便是有着三道磅礴的冰寒气息，徐徐的扩散而开，给人一种极为压抑的感觉。四人之中，最为吸引人注意的，是那居中的一名老者，这位老者发须皆白，手中还拄着一根宛如白玉所铸的蛇头拐杖，蛇头狰狞巨嘴呈大张之势，一对阴寒的蛇瞳透着阴寒之意，与旁边的三名老者相比，他显得格外的普通，浑身上下没有半点能量外溢，甚至连那张苍老脸庞，都是显得异常的f枯，微眯的双眼，透着许些浑浊之意，这般模样，与寻常老者根本没有半点区别。
    而令得人诧异的是，偏偏就是这位看上去毫不出奇的老者，却是站在这支队伍最居中的位置，甚至连那三名气息磅礴的白衣老者，都是落后他半步，眉宇间，透着许些恭敬之色。
    在落神涧口周围，此刻还有着众多看热闹之人，而当他们见到这边这幅阵仗时，皆是一惊，特别是在瞧得这些人衣衫上那特殊的雪花纹时，更是一阵骚动。
    “竟然是冰河谷的人？”
    “那领头的，竟然是四名斗宗强者？天啊，这
    冰河谷究竟想要干什么？”
    “听说有冰符三位冰河谷的长老以及一些弟子，全部都是葬生在了厄难毒女手中，看来这次冰河谷是真的暴怒了啊，那位柱拐杖的老者，如果我所料的不差的话，应该是冰河谷的那位天蛇长老吧，。这即便是在那冰河谷中，也都是能够排入前三的大人物啊，&quot;”
    “天蛇长老？居然是他？没想到这次冰河谷连他都是派出来了.&quot;那厄难毒女，怕是在劫难逃了啊。”
    周围那些窃窃私语声，并未令得这支白衣队伍有半点骚动，前方的那名拄着蛇拐的备发老者，睁了睁有些浑浊的眼睛，淡淡的道：“人都到齐了？”
    “人已齐至，只等蛇老吩咐。”一旁的一名白
    衣老者，连忙回道。
    被成为蛇老老的老者，缓缓点了点头，手掌伸出，一阵寒意缭绕，化为一块冰镜，在那冰镜之上，有着一副画面，而画面中，刚好有着萧炎，小医仙，地妖傀，甚至天火尊者的影像。
    “这些便是从那些冰河谷弟子残破灵魂中搜寻出来的残缺影像，不过没想到那厄难毒女竟然还有外援，不过这几人老头子我倒是面生的很，想必应该是丹域之外的人，&quot;呵呵，冰河谷好多年都是未曾遇见这等挑衅了啊，老头子手都是有些生了.&quot;”拄着蛇拐的老者浑浊的目光扫过冰镜，却是一笑，笑声如夜枭，令人有种毛骨悚然的感觉。
    听得他这笑声，一旁的三名白衣老者皮肤皆是泛起一阵寒意，他们知道，没当此人笑得越开心，便是心头杀意越浓时。
    “走吧，老头子也是很想早点会会这群陌生的
    强者，冰河谷的威压-，不容挑衅啊，&quot;”
    老者轻轻一挥手，然后便是拄着蛇拐，缓缓的对着落神涧之内锋每，其后，一众冰河谷弟子紧随而上，行走间，居然是未带起半点的声响，俨然一副训练有素的模样。
    一道道目光望着那逐渐消失在视野中的冰河谷等人，面面相觑，眼中皆是涌现火热，他们知道，这落神涧，恐怕不会平静了.&quot;
    “到了…那座石堡，便是我们的目标所在
    地o’’
    闻言，萧炎脚步猛的一顿，然后抬起头，微眯着双眼望向远处，只见得在那浓郁的毒雾遮掩下，一座庞大的白色石堡，正若隐若现。
    “天蝎毒龙兽就在那里？”
    萧炎搓了搓手，眼中浮现一抹炽热，他一路从黑角域找到中州，总算是遇见了一头活的天蝎毒龙兽了。
    小医仙微笑着点了点头，道：“我想它恐怕也是感应到我了，似乎达到这种阶别的毒兽，对我的厄难毒体，也是有着敏锐的感应力.&quot;”
    “既然如此，那便让我们来见见这所谓的荒古毒兽，会是何等模样，欣蓝，你便在这里，不要再跟来了。”萧炎一笑，对着欣蓝嘱咐了一声。
    “嗯。”欣蓝点了点头，提醒道：“那你们要
    多加小心。”
    萧炎笑笑，脚尖一点地面，身体化为一道黑线，闪电般的对着那石堡所在的方位掠去，其后，小医仙与地妖傀紧跟而至。
    以三人的速度，几乎是片刻时间，便是出现在了那石堡千米范围之内，而随着接近，他们方才感受到这石堡的庞大，看上去，显得格却匕的磅礴大气。
    嗷!
    就在三人踏足石堡千米范围之时，这片大地，突然剧烈的震动起来，旋即一道惊天龙吟声，猛的自石堡之内传出，豆吧首发旋即宛如狂风般席卷而来，将地面之上的碎石，尽数震飞!
    “哈哈，小美人，没想到你竟然还能找上门来，既然如此，那便乖乖的留下做我的女人吧，本王要让你的厄难毒体，为本王生出最为完美，血统最为纯正的后代!”
    龙吟之声响彻，一道大笑声，也是如滚雷般，自石堡中传出，然后如涟漪般扩散而开。
    大笑落下，只听得尖锐破风声响起，一道血红身影闪电般的自石堡中掠出，一对足有十丈庞大的龙翼自背后延伸而开，在其身后，有着一截十几米长的血色蝎尾，尾尖处，透着锋利的寒芒。
    身影悬浮天际，在其身后，便是那浑圆之月，
    双翼伸开，毒尾如蛇，仰天嘶啸，毒气滔天!
    萧炎三人也是在缓缓停下脚步，望着遥遥天空那伸展开龙翼的人影，感受着那股滔天气势，眼中也是掠过许些讶异之色，这便是那传说中的天毒蝎龙兽么？
    “果然很强.&quot;不过它的魔核，精血，还是我们的.&quot;”
    萧炎舔了舔嘴，眼中却是陡然间迸发出炽热战意。   
^^
第一千零五十一章 蝎龙族。
    望着天空之上那道毒气滔天的身影，小医仙美眸中也是掠过一抹凝重之意，这天蝎毒龙兽的实力也是极为恐怖，今日想要将之捕获，恶战看来是避免不了的，&quot;
    血红身影悬浮天际，背后巨大的龙翼缓缓扇动间，带起阵阵狂风，不过除了背后的双翼以及那一截尖锐的蝎尾外，这天蝎毒龙兽几乎便是与寻常人类毫无区别，而且其容貌，也是极为俊美，甚至隐隐间还透着丝丝邪魅阴森的味道。
    天蝎毒龙兽缓缓的从天际落下，最后停留在半空处，目光扫了扫小医仙，然后便是顿在其身旁铪萧炎身上，眉头一挑，笑道：“我说你为何有胆童敢自动送上门，原来是搬来了帮手，不过光凭这小子那两星斗宗的实力，可是连本王出手的资格都不具备!”
    “我来此处，只是想向你讨要一物。”小医仙
    微微一笑，轻声道。
    “哦？这自然是没问题，只要你留下来做本王的女人，不要说一物，就算是更多的东西，本王都能给你。”闻言，天蝎毒龙兽却是一笑，旋即目光泛着丝丝淫邪的的盯着小医仙那动人娇躯，这些年中，他还从未遇见过能够让得如此心动的女人，虽说他清楚，这种心动，很多是受那厄难毒体的吸
    引。
    身为毒兽，这种厄难毒体对他来说，就犹如是毒药一般，光是闻一下那种味道，便是足以令得灵魂颤栗，无比的舒畅，在当初见到小医仙第一面时，他便是明白，这个女人，一定是他的!
    “既然如此，那便请你将你的魔核交给我吧。”天蝎毒龙兽的那种目光，令得小医仙眼中掠过许些寒芒，淡淡的道。
    脸庞上的笑容缓缓凝固，天蝎毒龙兽那俊美的脸庞上浮现一抹阴森，舔了舔嘴唇，道：“看来果然是善者不来，来者不善啊，如果换作其他人，在本王面前说这番话，此刻他必然已成死尸，但谁让本王对你如此着迷，所以，这冒犯之罪，便由你身旁那男人来抵偿吧!”话音刚落，天蝎毒龙兽背后龙翼猛的一振，身
    形陡然消失原地!
    在天蝎毒龙兽身形消失时，萧炎眼眸却是微眯，几乎是同一时刻，脚掌上银芒闪动，迅速退后几步。
    “嗤!”
    待得萧炎退后的脚步刚刚落下时，一只生有尖锐血红指甲的手掌，却是如一柄利剑般，从其面前撕裂而开，手掌过处，连空间都是出现了一条漆黑的裂缝。
    “咦？”
    一击居然落空，面前的虚空中顿时传来一道惊咦之声，旋即天蝎毒龙兽身体诡异浮现，目光阴翳的瞥了萧炎一眼，也不说话，只听得唰的一声，一道黑影如闪电般的掠出，刺破虚空，一闪间，便是出现在了萧炎额头之前，现出身来，赫然便是一数异常尖锐的蝎尖，在其尖端处，还有着许咎猩红之色，显然是拥有着剧毒。
    噗!
    尖锐的蝎尖，如闪电般的刺中萧炎的额头，然
    后直接洞穿，但却并未带起半点鲜血.’’
    “残影？”
    见到这一幕，天蝎毒龙兽眼中顿时掠过一抹惊疑，目光一扫，却是见到几十米外，一道身影，正在缓缓浮现，正是萧炎。
    “好小子，倒是小看你了，”
    望着那逃过蝎尾攻击的萧炎，天蝎毒龙兽也是略感讶异，然而还不待他有所动作，一股灰紫斗气匹练，便是带着刺耳的破风之声在从其身后暴射而
    来。
    “嘿嘿，小美人，这点攻击，可还奈何本王不得。”感受到背后的劲风，天蝎毒龙兽却是一笑，背后那截蝎尾闪电刺出，然后轻松的将那道灰紫斗气匹练接下。
    “不管你们为何来这里，但既然来了，那么也
    就不必离开了!”
    目光扫一眼萧炎与小医仙，天蝎毒龙兽大笑一
    声，然后双手摊开，仰天发出一阵嘹亮嘶吼之声。
    随着这道吼声的扩散，这片大地突然再度剧烈的震动起来，旋即听得一片片悉悉索索的声音响起，萧炎二人顺着声音传来的方向望去，却是见到一道黑线，正从天际之边如海浪般的席卷而来，冲天的毒气，缭绕在那道黑线之上，几乎是凝聚了毒云&quot;一
    “小心，那全是落神涧内的毒兽.&quot;”小医仙身
    形一动，出现在萧炎身旁，脸颊凝重的道。
    而在小医仙说话间，那条黑线也是逐渐的接近，萧炎目光一瞟，果然是发现那哪里是什么黑线，完全就是一片片密密麻麻的毒兽海洋，那些凝聚在半空
    的毒云，便是由这些毒兽喷吐间而形成，&quot;
    望着这一幕，即便是萧炎也是眼神微凝，在那密密麻麻的毒兽海洋中，他甚至还察觉到了两股罔样极为不弱的气息，虽然这与天蝎毒龙兽相比差了许多，但应该也是达到了四星斗宗左右.&quot;
    “本王是这一片区域的主宰，既然你们来到了这里，那么你们的生死，也将由本王主宰!”天蝎毒龙兽邪魅脸庞上浮现一抹阴森之色，笑道。
    “那些毒兽，由我二人对付吧，这天蝎毒龙兽B，交给地妖傀与曜老先生便好，想必他们会好好招待他链，&quot;”对于天蝎毒龙兽的嚣张，萧炎却是淡淡一笑，屈指一弹，地妖傀便是出现在面前，旋即手指一抚白色纳戒，天火尊者那虚幻的灵魂，也是徐徐的飘荡而出。
    “啧啧，好小子，你还真是kan得起老夫啊，竟然找了个如此棘手的家伙…”天火尊者一出现，便是见到前方不远处那毒气滔天的天蝎毒龙兽，顿时惊声道：“这家伙的战斗力恐怕比那费天还要强悍，你怎么又遭惹了这等存在？”
    “没办法，给您老炼制躯体还需要七阶魔兽的
    精血呢.&quot;”萧炎摊了摊手，笑道。
    闻言，天火尊者顿时一滞，旋即无奈的摇了摇头，道：“好吧好吧，你这小子总是有理，不过以我一人，可收拾不了他。”虽说天火尊者的灵魂力童相当强横，但真刀实枪明干的话，对付天蝎毒龙兽这等阶别的强者，依旧是显得有些相形见拙，而这也是不能施展斗气，方才带来的种种弊端。
    “地妖傀会全力协助您老.&quot;想必应该不会有什么
    问题吧？”萧炎指了指身旁的地妖傀，笑道。
    见状，天火尊者方才略微松了一口气，如今的地妖傀的战斗力也是不会逊色八星斗宗，有它的协助，对付面前那家伙，倒是有了较大的把握。
    在天火尊者与地妖傀出现之时，那天毒蝎龙兽脸庞上的笑容也是略微有些凝固，声音阴沉的道：“原来是有备而来，-，”
    萧炎淡淡一笑，也不理会这家伙，kan了一眼那带着轰隆隆的巨大声响奔涌而来的无数毒兽，然后目光转向天火尊者，道：“曜老先生，请尽快，这些毒兽，我与小医仙会出手拦住。”
    “嗯，没问题，有地妖傀相助，收拾他，并不
    难，&quot;”天火尊者缓缓点了点头，道。
    “老家伙也怕大风闪了舌头，本王乃是蝎龙族的人，你们敢奈我何？”天蝎毒龙兽目光阴-森的道。
    “蝎龙族？”萧炎眉头微皱，这个魔兽种族，他倒是有所耳闻，在魔兽界中，也算是一个极为强悍的种族，而且他们的名气也极为不小，因为据说这蝎龙族的成员体内，都是流淌一丝稀薄的古龙血脉。
    古龙，说的自然便是那最为神秘的太虚古龙，这等传说中的存在，斗气大陆上，很少有人见过他们的踪迹，而在这魔兽界中，凡是与这神秘的太虚古龙有着一点点牵扯的魔兽，皆是强大的代名词，也正如面前这天蝎毒龙兽般，八星斗宗的实力，即便是放眼斗气大陆，也是能够算做一流强者。
    而且这蝎龙族数量也远比太虚古龙多，因此在魔兽界中，虽说比不上天妖凰族等种族，但也是能够算做名列前茅。
    萧炎倒是未曾料到，这天蝎毒龙兽，居然便是那蝎龙族的成员，但如今已是箭在弦上，不得不发，别说这家伙是蝎龙族的，就算他是太虚古龙，恐怕也是只能动手了。
    “曜老先生，动手吧!”
    目光转向天火尊者，萧炎脸庞上掠过一抹森
    冷，缓缓的道。
    伴随着萧炎最后的字音落下，那一旁的地妖傀，空洞的双瞳顿时掠过寒芒，璀璨身体之上的银芒更盛，几乎是没有丝毫的停滞，身形一闪，便是直接对着那天毒蝎龙兽暴掠而去!
    见到暴冲而来的地妖傀，天蝎毒龙兽脸色变得颇为难kan，双眼之中，杀意狂涌，怒笑道：“既然你们找死，那本王就成全你们，一群蝼蚁!”
    见天火尊者虚化的身体一颤，便是诡异的徐徐消散，一道朗笑声，却是带着豪气，冲天而起!
    “哈哈，蝼蚁？若非老夫失去了身体，你在老夫眼中也只是蝼蚁而已，不过即便如此，今曰，你这精血，老夫也要定了!”   
^^
第一千零五十二章 剿杀天毒蝎龙兽
    望着那笔直对着天蝎毒龙兽冲去地妖傀与天火尊者，萧炎也是转过头，将目光投向那带着轰隆隆巨响而来的无数毒兽，由于接得近了，他也是能够看见，在那无数毒兽最前方的一头体型巨大的魔兽背上，有着两道身影站立，而先前萧交所感受到的两股磅礴气息，便是由这二人体内弥漫而出。“这天蝎毒龙兽不愧是落神涧一霸，麾下居然还能有着两名这等实力的手下。”萧炎双眼徽眯，目光顿在那两道身影之上，道。“他二人，交给我，你拦住那兽群，如何？”小医仙嫣然一笑，道。“没问题么？”闻言，萧炎迟疑了一下，道。
    “两名刚刚达到四星的斗宗而已，如今我伤势已经痊愈，收拾他们并不难。”小医仙徽做一笑，道：“倒是那些兽群，数量可是极为庞大，你若是不认真的话，恐怕得小心阴沟翻船。”“一群孽畜而已，还能翻天不成？”萧炎大笑一声，倒也是显得豪气十足。
    “愚蠢的小子，你们竟然敢来我家首领地盘撒野，当真是不知道死字怎么写！”在萧炎笑声落下时，那奔腾而来的兽群，却是传来一道怒喝之声，旋即两道破风声闪掠而来，而道身影，出现在萧炎两人百米之外。
    两道身影现出身末，却是显得格外的怪异，因为这两人，体型极为不相符，一人体型肥胖如球，走起路来大地都是在晃动，而另外一人，则是骨瘦如柴，跟一戬竹竿一样，深陷的眼瞳中，闪烁着阴险狡诈。
    望着这二人，即便是连萧炎都是忍不住的一怔，旋即略感好笑，这两个家伙的外形，倒还真是奇异。“滚出天蝎域，否则，死！”
    那体型庞大的人影，目露凶芒的盯着萧炎二人，手掌一握，一柄足有人般高大的巨锤便是闪现而出，巨锤随意一挥，低沉的音爆之声嘭嘭的响彻不停，连地面上，都是被震出一个个深陷的坑洞。
    在其身旁的那名身材干瘦者，目光先是阴狠的扫过萧炎二人，然后迅速的看了一眼天蝎毒龙兽所在的方向，那边此刻已经爆发了惊天大战，三名实力都在八星斗宗左右的强者交手，那动静自然是不会小，一**恐怖的能量气浪不断的扩散而出，即便是隔着老远，都是能够感受到那能量气浪之中所蕴含的威压。“这些人突然来天蝎域干什么？而且那与首领交手的两人，实力居然都不\}！于他。“而且这面前的两人，也明显不是省油的灯。“”此人双眼目光急速闪烁，透着丝丝的惊疑之色。
    “他们交给我，兽群快要过来了，你也动手吧，据说那天蜗毒龙兽能够借助群兽的毒气，所以你得尽快将它们驱赶！”小医仙玉手微握，灰紫的磅礴斗气，犹如匹练般的在掌心处穿梭，她对着萧炱嘱咐了一声，然后娇躯一动，便是闪掠而出，直冲那肥瘦二人。“小娘们，你找死，老子可不会怜香惜玉！”
    见到小医仙冲来，那体形硕大的胖子顿时怒吼一声，踏着地动山摇的步伐，犹如一座小山般，对着前者暴冲而去，手中巨大的铁锤，也是带起接连不断的音爆之声，狠狠的对着小医仙砸下。“铃！”
    一道磅礴斗气匹练暴涌而至，重重的与饺锤撞击在一起，顿时爆发出金铁声响，火花溅射间，只见得那巨大的铁锤都是直接被震飞了去，而那胖子前冲的身形也是踉跄了一下。“这娘们好凶悍，干猴，你还动手？”一击居然被小医仙硬生生的轰回，那胖子脸色也是一变，沉声喝道。
    听得他的喝声，那骨瘦如柴的男子，眉头一皱，手掌一握，两柄修长匕首滑落而下，脚掌在地面一弹，便是嗤的一声化为模糊身影对着小医仙暴射而去。
    面对着这胖瘦二人的联手攻击，小医仙却是丝毫不显慌乱，步伐优雅而从容，玉手每一次的挥动，都是会带起磅礴斗气，令得这二人急忙闪避，丝毫不敢沾上丝毫…
    望着小医仙并无什么问题，萧炎也是松了一口气，抬起头望了一眼那越来越近的兽群，一声冷笑，身形一闪，便走出现在半空中「手印一动，陨落心炎从琉璃莲心火中脱离而出，然后漂浮在其面前。
    眼眸微闭，双手摊开，萧炎心神一动，面前的陨落心炎顿时一颤，然后一**雄浑的无形波动，犹如涟漪一般，成环形般扩散而出！
    无形波动飞速扩散，眨眼间便是与那兽群接触，旋即，一道道凄厉的嘶吼声顿时响起，原本声势浩荡的兽群也是变得混乱起来，一些魔兽身体之上，开始冒出一道道白烟。噗！噗！噗上！又是一波无形波动扩散而至，顿时兽群中爆发起一团团火光，无数毒兽突然无火自燃，化为火球，疚狂四窜，片刻后，瘫倒而下，化为灰烬。”
    兽群之中，不乏一些也拥有灵智，但却并未化形的强横魔兽，它们倒是能够勉强抵御这种心火冲击，而拥有灵智的它们，也不像其他魔兽那般疯狂，明知道前方危险重重，还一头扎进去。
    当然，拥有灵智的魔兽也只是占少数，更多的一些魔兽，只有着一些本能，如今在天蝎魔龙兽的操控下，只知道一往直前的疯狂冲击，但是在陨落心炎那大范围的心火冲击下，凡是踏入萧炎周身百米之内的魔兽，无一例外都是在阵阵噗噗的声响中，化为灰烬。”
    但即便如此，依旧是有着源源不断的魔兽悍不畏死的冲杀而来，最后直接导致在那平原上，出现了厚厚的骨灰，看上去，显得格外的森冷。
    伴随着那越来越多魔兽的冲杀，萧炎眉头也是忍不住的一皱「瞥了一眼兽群上空那盘旋的毒云，这样下去，不知道要杀到什么时候，这些魔兽被天蝎毒龙兽操控，根本就不会有什么恐惧。”“吼！”
    在萧炎沉吟间，突然一道嘹亮的龙吟声响彻而起，旋即那兽群顿时骚动起来，半空中的毒云，居然是开始了移动，而那移动的方向，正是天蝎毒龙兽所在的战圉。
    见到这一幕，萧炎脸色也是微变，如今的天蝎毒龙兽明显经不住天火尊者与地妖傀的联手，而想要借助这万兽所凝聚而成的毒云之力了，若是让得他如愿的话，恐怕又是要添上不少变数。
    “既然你想要借毒云之力，那我便将它结毁了！”
    眼中掠过一道寒芒，萧炎一口将面前的陨落心炎吞进体内，旋即与青莲地心火迅速融合，再度凝聚成琉璃遂心火，手印一变，碧绿火焰冲天而起，然后一阵蠕动，片刻后，居然是化为一头足有几十丈庞大的火狼！
    火狼横跨天际，炽热的高温不断的弥漫而出，令得周围的毒零瞬间消散一空。
    在这头由琉璃遂心火凝聚而成的火狼之灵出现时，下方的兽群顿时剧烈的骚动了起来，对于这种至下日至烈之物，它们也是由心的感到恐惧与忌惮。“异火？”
    那正在陷入纠缠之中的天蝎毒龙兽，察觉到天空上那凝现的火狼，脸色也是猛的一变。
    “嘿嘿，现在可不是分-，℃的时候！”在天蝎毒龙兽心神一乱间，一道笑声却是突然自身后响起，旋即蕴含着磅礴劲力的一掌，结结实实的印在了前者背心之上。“噗嗤！”
    遭受重击，一口鲜血直接从天蝎喜龙兽嘴中喷出，而这些鲜血刚刚一出现，便是化为血箭，狠狠的射在面前揉身而来的地妖傀脸庞上爆发出嗤嗤声响，但对于此，地妖傀却是无动于衷，雄浑的一拳，依然是毫不客气的直轰而出。“混蛋，本王不会饶了你们！”狼狈的退避开地妖傀那重如山峦般的一拳，脸色涨紫的怒吼。“蝎龙吞天！”
    退后之间，天蝎毒龙兽喉咙间发出一道嘶啸，体形瞬间膨胀而开，转瞬间便是化为一头足有百丈庞大的狰狞巨兽，它一抬头，对着那片由万兽毒气所凝聚而成的喜云，一股吸力暴涌而出。“吞天？做梦！”
    萧炎见状，一声冷笑，手印一变，那火狼巨嘴一张，一道巨大的火柱喷射而出，直接射在那片庞大的毒云之上，异火恐怖的高温，令得毒云立刻泛起无数的白烟，而其内所凝聚的恐怖毒气，也是如被戳破的气球般，消散殆尽。
    由于异火焚烧缘故，那被天蝎毒龙兽吸入体内的毒气少得可怜，如此一来，顿时将其气得暴跳如雷，血红的眼瞳盯向萧炎，足有几十米之长的巨大蝎尾，刺破长空，对着萧炎暴射而去。
    萧炎面色不变，手印一动，那巨大的火狼便是扑下，任由那蝎尾洞穿其身体，其内所蕴含的高温，直接是令得蝎尾上爆发出阵阵嗤嗤声响。“嗷！”
    尾巴上传来的剧痛，令得天毒蝎龙兽仰天发出一道凄厉惨叫，然而惨叫声刚刚落下，一道银色身影便是直接出现在其头顶之上，一拳，毫不客气的轰击在其巨大的眼球之上！“嗥！”
    低沉声音响起，天空之上，鲜血爆洒，犹如下起了一片血雨般，而在这等重击下，即便是天毒蝎龙兽，也是一头从天空栽落而下，然后重重的落在地面上，顿时，地动山摇！   
^^
第一千零五十三章 击杀！
    随着天毒蝎龙兽那庞大的身体轰然落下，整片大地似乎都是在此刻剧烈的颤抖了起来，宛如地震一般，一道道手臂粗壮的裂缝自其落下之处不断的蔓延而出.&quot;
    身体将大地砸出一个巨大的深坑，眼睛上传来的剧痛，令得天毒蝎龙兽不断的发出痛苦的嘶吼之声，鲜血犹如小溪般的从破裂的眼眶之中溢流而出，先前地妖傀那一拳，算是给了它一些真正的苦头吃。
    “混蛋，本王定要将你们碎尸上万段!”
    夭毒蝎龙兽仰天怒啸，声音之中充斥着无匹杀意与暴怒，它自从化为人形之后，今曰恐怕是它最为狼狈的时候。
    怒吼落下，天毒蝎龙兽狰狞巨嘴猛的张开，浓郁的血色能量急速凝聚，仅仅片刻时间，天蚕土豆吧首发便是化为一道半尺宽大的血色光柱，光柱之内所蕴含的恐怖能量，直接是令得周围空间都是泛起了一阵阵剧烈波动。
    “嗤!”
    狰狞巨头一甩，那道血色光柱嗤的一声便是划破长空，宛如一抹闪电般，对着天际之上暴掠而去。
    小心!&quot;
    见到那血色光柱射来，天火尊者脸庞也是掠过一抹凝重，这天毒蝎龙兽已经快要发狂，这等倾力攻击，不管是在场的哪一位挨上了，定然都不会轻松。
    对于那血色光柱的危险性，萧炎也是立刻有所察觉，还不待天火尊者提醒，三千雷动便是急忙施展而开，在天际留下一道道残影，而其本体，却是诡异消失不见。
    面对着滑如泥鳅般的萧炎等人，那血色光柱虽说拥有着极为恐怖的杀伤力，但却有种大炮打苍蝇般的感觉，再加上天毒蝎龙兽因为剧痛难以彻底掌控精确，所以这血色光柱，直接是划破空间，对着遥遥天际射去，然后消失在视野之中。
    “萧炎，我来困在它，你指挥地妖傀进攻，攻，击它的脑袋!”
    躲过天毒蝎龙兽这般凶悍反扑，天火尊者脸色也是变得凝重了一些，沉声喝道。
    “嗯。”闻言，萧炎也是连忙点了点头，这天毒蝎龙兽的确很难缠，两名实力达到八星斗宗的强者，一时半会居然都是奈何它不得，而且这还是有他在一旁协助的缘故，先前若不是他将那片毒云焚毁，恐怕现在的局面，又将会另外一回事了。
    天火尊者脸色凝重，磅礴的灵魂力量自体内毫无保留的暴涌而出，旋即在其手印变动间，化为一道足有百丈庞大的无形巨网。
    “毒!”
    袖袍一挥，由灵魂力量所形成的巨网，顿时呼啸而下，然后直接是将天毒蝎龙兽那庞大的身体给覆盖而下。
    灵魂巨网刚刚接触到天毒蝎龙兽的身体，便是爆发出一阵阵的嗤嗤声响，这种灵魂网，能够无视前者的强悍**，而直接对其灵魂造成束缚.&quot;
    突如其来的束缚，也是令得天毒蝎龙兽大惊急忙疯狂的挣扎，但不论它如何挣扎，那巨大的灵魂网却是如同跗骨之蛆般，牢牢的粘附在其身体上，死死的困住。
    “动手!”天火尊者一声厉喝。
    萧炎微微点头，屈指一指，停留在半空中的地妖傀便是直接从天空跳跃而下，然后犹如一颗炮弹般狠狠的落在天毒蝎龙兽庞大的身体上，那股可怕的冲击力，直接是令得后者身体轰然倒塌。
    “吼!”
    身体上传来的恐怖力量，令得天毒蝎龙兽发出一道疯狂的怒吼，巨大的蝎尾猛的一甩，化为一道黑影寒芒，射向其背上的地妖傀。
    天空上，萧炎见状，却是冷笑一声，手印一变，半空中那由琉璃莲心火凝聚而成的火狼之灵也是闪电掠下，然后在那蝎尾击中地妖傀之前，一口将之狠狠咬住，顿时爆发出阵阵嗤嗤声响。
    火狼的扑下，直接是令得天毒蝎龙兽浑身弥漫起了一道道白雾，那种恐怖的高温，令得它感到一阵阵剧烈的灼烧之痛。
    嘭!
    在灵魂巨网与火狼的双重压制下，绕是天毒蝎龙兽体积庞大，一时间居然也是动弹不得，只能胡乱挣扎，令得大地不断的颤抖，裂缝也是迅速扩散,&quot;
    势!
    一道银芒闪掠出现在天毒蝎龙兽脑袋之上，散发着璀璨银芒的拳头，毫不客气的直接轰击而下，结结实实的鉴在其头顶。
    地妖傀的战斗力，大多都是取决于它这幅经过无数次淬炼的**，而其**力量即便不施展任何斗气，破坏力也是极端的恐怖，如今一拳轰下，即便这天毒蝎龙兽拥有着八星斗宗的实力，那也是直接爆发出一阵哀鸣之声，旋即身体的挣扎，变得更加的疯狂起来。
    在疯狂挣扎间，一股股腐蚀力极浓的血雾，&quot;也是迅速自其体内暴涌而出，而在这种诡异血雾之下，那天火尊者的灵魂网，也是开始爆发出嗤嗤声响，&quot;
    嘭!嘭!嘭!
    见到这一幕，萧炎脸色也是一沉，心神一动，地妖傀拳头再度紧握，然后一拳狠过一拳，犹如打桩机一般，狠狠的轰击在天毒蟠龙兽脑袋之上的I司一点!
    诡异的血雾在沾染到地妖傀身体时，也是会爆发出嗤-嗤声响，前者那干枯结实的身体表面，居然都是在这等腐蚀下，出现了一些裂缝，&quot;
    察觉到地妖傀的这般变化，萧炎脸色也是微微一变，没想到这天毒蝎龙兽体内的毒气竟然如此之凶悍，连地妖傀那强悍的**都是抵御不住。
    眼神略微闪烁，旋即萧炎眼中也是掠过一抹狠色，他还真不信，在他们这等阵容下，这天毒蝎龙兽还能翻天了!
    一道命令自心中发出，那地妖傀体内也是猛的爆发出一阵璀璨银芒，将那些血雾勉强抵御，而其拳头，却是犹如暴雨倾盆一般，疯狂的落在天毒蝎龙兽头顶上，那种低沉的声响，就犹如敲在皮鼓之上一般，令得人心脏都是有种紧缩的感觉。
    如今地妖傀的**力量，一拳下去，寻常的斗宗强者非得吐血，但这天毒蝎龙兽却是仗着皮厚，生生的接了几十拳，但即便如此，其头顶之上的甲壳，也是彻底爆裂而开，鲜血疯狂的涌出，隐隐间还能看见脑袋中的那些白白花花的器物.&quot;
    伴随着这种剧痛，天毒蝎龙兽也是惊骇的发现，一股无力的感觉，正在缓缓的从心底弥漫而出，生机，似乎在迅速的离它远去。
    到了这种时候，它也终于是变得有些恐惧起来，若是继续这样下去，今日恐怕他还真是在劫难逃了!
    “住手!你们究竟想要怎么样？我是蝎龙族的人，你们杀了我，他们绝对不会放过你们!”天毒蝎龙兽睁着血红独眼，怒吼道，这一次的吼声中，终于是多出了惊惧。
    “我们想要你的魔核。”
    萧炎淡淡一笑，却并没有给它半点喘息的机会，他清楚，面对着天毒蝎龙兽这等实力的魔兽，稍有点差错，便是将会令得前功尽弃，他们这群人费了这般精力来捕捉这家伙，如果最后还让它给跑了，那可实在是有些得不偿失。
    因此即便是在萧炎说话间，地妖傀依旧是如同一个不知疲倦的杀戮机器般，一拳拳狠狠落下，每一次拳头的挥下，都是会令得空间传出阵阵波动，在拳落时，一圈无形波纹四下扩散而开，这种扩散的劲力，几乎是将天毒蝎龙兽备体表层的肉块尽数震碎。
    硬接了地妖傀如此之多的重击，即便是以夭毒蝎龙兽的强横，也是有些抵不住，一股死亡的气息，笼罩在心头。
    而在这种死亡感觉下，夫妻蝎龙兽那盯著萧炎的眼中，也是涌现许些怨毒之色，半晌后，终于是森然道：“我摩蝎在此以蝎龙族血脉发誓，你定会存我蝎龙族的追杀下，逃亡一生!”
    话音一落，天毒蝎龙兽那另外一只血红独眼，居然是自动脱落而下，然后爆裂而开，天蚕土豆吧首发一道细小的血芒以一种极为惊人的速度穿透空间，然后闪电般的钻进了萧炎身体之内。
    这道血芒的速度极为恐怖，即便是萧炎，也是只能眼睁睁的看着，而无丝毫躲避之力。
    “蝎龙族，不会放过你的，你逃不掉.&quot;”夭毒蝎龙兽怨毒的大笑道，巨大的双瞳间，流出两道血泉，极为恐怖。
    萧炎面色阴寒，手印一动，那地妖傀身体之上，顿时爆发出极为璀璨的银芒，凝聚着全身力道，然后，一拳轰下!
    随着这一拳击出，只见得那片空间，顿时为之崩裂，形成一个半尺大小的漆黑空洞!
    嘭!
    恐怖的一拳，夹杂着惊天之力，狠狠的落在天毒蝎龙兽身头顶之上，在这等可怕力道之下，后者那庞大的脑袋，顿时嘭的一声，化为无数血肉，生生爆裂而开!
    随着天毒蝎龙兽脑袋炸裂而开，那围绕在远处的无数兽群，顿时停止了骚动，片刻后，竟然是直接一拥而散，那逃窜速度，比来体更加迅猛.&quot;
    (抱歉了，应该是叫天毒蝎龙兽，每次打字都会顺手打成天蝎毒龙兽，以后会尽量注意的，不过还好不影响阅读，望大家见谅。   
^^
第一千零五十四章 到手
    在天毒蝎龙兽脑袋爆裂而开的那一霎，正在与小医仙交手的那两名胖瘦强者，也是有所感应，(8过头，望着远处地面上那庞大的冰凉尸体，脸色也是陡然剧变。
    两人目光望着天毒蝎龙兽的尸体，g光中满是难以置信之色，对于后者的实力，身为属下，他们再清楚不过，在这落神涧中，即便凶恶的毒物数不胜数，但天毒蝎龙兽的尖-力，也是能够名列前茅，以往不乏一些人类强者前来挑衅，但他们最后的下场，却是只能成为这片地域的一杯黄土，这些年中，天毒蝎龙兽的凶名，几乎是无人敢惹…
    可今日出现的这一幕，却是令得天毒蝎龙兽那凶名，彻底烟消云散&quot;』身材干瘦的那名黄衣男子，目光闪烁的望着天毒蝎龙兽的尸体，然后再看了一眼萧炎等人，喉咙滚动了一下，那三人中除了萧炎之外，其余两人，都是给予他一种极端危险的感觉，这种感觉，他以前只在天毒蝎龙兽身上感受到过，很显然，这两人，也是与天毒蝎龙兽同等级的存在。
    “不知道首领如何得罪了这等强者，竟然被别人杀上门来…”黄衣男子目光急速闪烁，心中念头急转。
    “你们竟然敢对首领下杀手？!蝎龙族定然不会放过你们!”那身体如小山丘般肥胖的强者，在呆滞了片刻后，终于是回过神来，怒吼道：“干猴，动手，为首领报仇!”
    听得他的吼声，那黄衣男子目光闪烁加剧，旋即猛的一咬牙，沉声道：“你要找死，我可不奉陪!”
    话音一落，他脚尖一点地面，闪电般的倒退，仅仅几个呼吸间，便是化为模糊身影，朝上失在远处。
    见到黄衣男子居然临阵脱逃，那肥胖男子也是一愣，旋即脸色涨红，怒骂道：“你这胆小之辈!”
    “你是自己走，还是我来动手？”在他怒骂间，小医仙莲步轻移，缓缓而来，美目瞥了一眼前者，微笑道。
    见到小医仙缓步而来，那肥胖男子脸庞顿时一阵哆嗦，经过先前的交手，他已经明白，面前这看起来不足他手臂粗壮的女子，实力却是异常的恐怖，即便是他与干猴联手，也只能勉强抵御，更何况如今干猴临阵脱逃，以他一人之力，如何会是小医仙的对手？
    “蝎龙族不会放过你们的!”
    脸色变幻间，那肥胖男子终于是一声怒喝，然后移动着那犹如小山丘般的身体，轰隆隆的化为一道光影，对着远方逃遁而去，他虽然体积庞大，可却并不是傻子，现在的这种局面，留下来怕是难逃一死，这群人连天毒蝎龙兽都是能f掉，更何况他？
    望着那远远逃遁的肥胖男子，小医仙也是微微一笑，身形一动，出现在萧炎等人身旁，低头望着地面上天毒蝎龙兽那庞大的身体，道：
    “解决了？”
    萧炎微笑着点了点头，旋即轻松了一口气，这天毒蝎龙兽的确很难对付，若是没有地妖傀与天火尊者的话，以他的实力，除非使用佛怒火莲，恐怕很难真正的将这大家伏击杀。
    “那便速度取走需要之物吧，这边战斗的动静太大，难免会引起落神涧内其他凶悍魔兽的注意，到时候若是一个不慎，又会是一场恶战。”小医仙轻声道，这花神涧内的毒物都是凶气凛然，稍有实力的，都不会是省油的灯。
    萧炎赞同的一点头，手掌对着天毒竭龙兽的身体一握，一股吸力便是暴涌而出，将之徐绘的抬起，然后悬浮在半空之中。
    瞥了一眼面前的庞大尸体，萧炎面色略显凝重，手印一变，那巨大的碧绿火狼便是爆裂西开，化为熊熊烈火，将天毒蝎龙兽席卷而进，恐怖的高温，霎时间弥漫而起，连周遭的空间，都是出现了阵阵扭曲之感。
    奋琉璃莲心火的炙烧间，夭毒蝎龙兽那庞大的尸体，迅速缩小，皮毛，甲壳，皮肉，皆是在那高温之下，缓缓的变得苍白，最后尽数化为灰烬飘散而下。
    望着那在灰烬飘散下，体积迅速缩水的尸体，萧炎脸色却是不变，反而是加高了温度，他所需要的，是天毒蝎龙兽的精血，这种精血，唯有经过淬炼煅烧，方才会出现-在这等高温之下，天毒蝎龙兽身体表面的鲜血，也是迅速蒸发，那些伤口处的血管，也是变得苍白起来…
    伴随着琉璃莲心火温度的持续升高，天毒蝎龙兽身体也是越来越小，到得后来，几乎只有了半丈大小，而这个时候，天毒蝎龙兽已经是变成了一团血色肉球，不断的在碧绿火焰之中旋转。
    萧炎掌控着火温，片刻后，屈指一弹，那血色肉球顿时崩裂开一道缝隙，一颗足有半个拳头「血色晶体，闪掠而出，然后掠向萧炎。「偶手掌一握，将这枚宛如鲜血般的晶体抓入手中，感受到其中那股磅礴的狂暴能量，萧炎眼中也是忍不住的掠过一抹欣喜之意，这七阶天毒蝎龙兽的魔核，总算是弄到手了。
    手掌轻轻的在晶核之上缓缓摩搽，旋即萧炎将之小心翼翼的收入纳戒，目光一抬，顿在那火焰之内的血色肉团处，这里面，还有凝聚了天毒蝎龙兽的强大精血.&quot;
    手掌轻握，只见得环绕在血色肉球之外的碧绿火焰，顿时高速旋转而起，一股毫无规则的恐怖撕扯力，在其中飞速成形，然后狠狠的挤压着那团血色肉球。
    伴随着火焰的狂猛旋转，那血色肉球是剧烈的颤抖起来，不断的左右旋转，而在这种旋转下，一滴滴略微有些显得偏紫色的血液，缓缓的从肉球之内滴落而出.&quot;
    见到这一幕，萧炎嘴角也是浮现一抹欣慰，维持着这种撕扯力，然后逐渐的将那团肉球之内的纯净精血，尽数挤压而出.&quot;
    随着越来越多的精血滴落而下，那血红色的肉球，也是逐渐的浮现一抹苍白之色.&quot;
    这种苍白，是一种了无生机之色，精血，是魔兽的生命源泉，精血被抽离，那么也代表着生命，也将消逝!苍白之色，在火焰的高速旋转下，逐渐的蔓延，约莫十来分钟后，肉球之上的最后一丝血色，也终于是悄然淡去.&quot;
    在最后一丝血色消逝的那一霎，肉软也是一阵剧颤，旋即崩裂而开，化为无数苍白灰烬，飘散而下。
    望着那崩裂而开的肉球-，萧炎松了一口气，目光望向火焰中「那里，有着一团约莫拳头大小的紫红血液，即便是隔着老远，萧炎都是能够察觉到那从这些血液中弥漫而出的强悍能量之感。
    “赶快收起来，这种精血对其他的魔兽有着致命般的吸引力.&quot;”
    见到精血被萧炎成功提炼而出，小医仙在松气时，也是急忙提醒道。
    萧炎笑着点了点头，屈指一引，那团紫红血液便是飞掠而来，然后取出一个玉瓶，将之小心翼翼的装盛而进。
    “曜老先生，这便是你炼制你躯体所需要的精血，不久之后，你便是能够再度拥有**。”对着一旁的天火尊者挥了挥手中的玉瓶「萧炎笑道。
    闻言，天火尊者脸庞JL也是忍不住的浮现一抹爽朗笑容，欣慰的点了点头，这么多年了，他也终于是可以再次拥有身体，同时他也能够再次感受到，斗气流淌在身体之内所带来的那种舒畅之感。
    “小家伙，老夫没看错你啊.&quot;这份恩情，老夫一辈子都不会忘。”
    虚幻的手掌拍了拍萧炎的肩膀，绕是以天火尊者的定力，此刻心头也是有些激动，当初只是在绝望之际，无可奈何方才将希望寄托在萧炎身上，但这最后的结果，却是令得他相当的欣慰。
    萧炎微微一笑，诚声道：&quot;曜老先生助我颇多，若是不尽心的话，萧炎岂不是成不仁不义之人了。”
    天火尊者抚了抚胡须，由衷叹道：“真羡慕你那老师，能有这般优秀弟子.&quot;”
    萧炎轻笑，也不再这个话题上说什么，目光在下方扫了扫，由于天毒蝎龙兽的死亡，这片区域也是变成了一片死寂，没有半点的异声。
    “走吧，先离开这里，这边的动静太大，想必不久便是会有人过来查看，我们还是先走为妙。”小医仙轻声道。
    嗯&quot;一：
    萧炎笑着点了点头，手指摸了摸纳戒，大笑道：“既然东西已经到手，那么接下来，便该是最重要的事了!”
    话音一落，萧炎手掌一挥，率先调转身形，对着落神涧北方急掠而去，其后，小医仙在带上欣蓝之后，也是迅速跟上。
    随着萧炎等人的离去，这一片区域，也是再度变得寂然而下「唯有着地面上那巨大的深坑，表明着先前此处所爆发的那场惊天大战.&quot;
    了。   
^^
第一千零五十五章 炼制阴阳命魂丹
    落神涧北域一处小山谷，浓郁的毒雾缭绕在半空中，令得人难于看清小谷之内景象，视线拉近，则是刚好能够见到几道身影立于其内，赫然正是那取得了天毒蝎龙兽魔核与精血的萧炎等人。
    “按照欣蓝所说，我想冰河谷的强者已经也进入了落神涧，或许不久后便是将会寻到我们……”篝火在山谷之中燃烧着，释放着许些火光，萧炎沉吟道。
    “嗯，而且这次前来的强者中，可是有着斗宗巅峰阶别的存在
    欣蓝点了点头，也是一脸的凝重，斗宗巅峰，这等实力，比起那天毒蝎龙兽还要更强，虽说如今萧炎身旁有着两名√a当于八星的斗宗，但与这等存在交手的话，怕也是很难取得上风，毕竟斗宗巅峰，基本已是斗尊之下的最强者。
    旁边的小医仙，天火尊者也是微微点头，他们对于这个层次也颀为了解，即便是以后者之傲气，也不得不承认，以他现在的状态，很难与一名斗宗巅峰相抗衙。
    “所以在他们找到我们之前，曜老先生的躯体或者小医仙的厄难毒体，必须先解决，不然的话，恐怕情势会很不妙…”萧炎郑重的道。
    问言，小医仙与天火尊者皆是点了点头，如今的局面，若是他们二人之中随便一人能够解决问题，应该都是会实力暴增，如此一来即便是面对冰河谷的那位斗宗.簿峰，也是有了一战之力。
    “还是想为曜老先生炼制躯体吧，他以笛是斗尊强者，有了**后，即便不能短时间恢复到嶷峰实力，但晋八斗尊应该不难，我这厄难毒体，以前从未有人彻底控制过，虽然究竟在控制后会出现何种情况，我们都不清楚，所以我建议还是曜老先生优先。”小医仙略作沉吟，旋即认真的道。
    听得小医仙的分棹，萧炎也是面露沉吟之色，先帮天火尊者的话，倒的确是最为保险之事，
    “厄难毒体乃是天地奇体，爆发时，连斗尊强者都是必须暂避锋芒，若是你能够将它控制，想必成就将会极为惊人。”天火尊者抚了抚胡须，缓缓的道。
    “曜老先生倒是过奖了。”小医仙抿唱轻笑。
    “小医仙说得也对，先为曜老先生炼制躯体，方才能够解去此次的危机。”萧炎点了点头，终于是下定了决心，沉声道：“既然如此，那便先解决曜老先生的问题。
    “我现在便动手炼制阴阳命魂丹-，在这期间，你们帮我护法，也不要过多外出，免得引来一些麻烦L-”下了决心，萧炎也就不再迟疑，说做就做，身形一动，出现在谷中一块巨石之上，手掌一挥，万兽鼎闪掠而出，然后秸稳的悬浮半空。
    见到萧炎要动手炼丹，小医仙等人也是点了点头，缓缓退开，为其护法。
    手掌一挥，碧绿火焰浮现而出，然后便是被萧炎随手丢进药鼎之中，手掌一抹，一株株药材便是源源不断的从纳戒中飘飞而出，最后悬浮在半空之上。
    目光仔细的检验过这些药材，待得没有发现什么问题后，萧炎方才缓缓闭目，脑海之中关于阴阳命魂丹的药方，如流水般的徐徐流淌过脑海，其中种种炼制的关键之处，也是被萧炎在这顷刻间所熟患。
    片刻后，萧炎双眸睁开，轻吸了一口气，屈指一动，一株颜色极其艳丽的花朵便是掠下，这花通体极为鲜艳，而且诡异的是，其花心处，赫然是一张人脸，眼睛，鼻子，嘴巴，栩栩如生，看得人有一种毛骨悚然的感觉。
    “鬼脸花…”萧炎心中掠过这种花朵的名字，这是炼制阴阳命魂丹的主材科之一，极为难寻，也不知道欣蓝是从何处弄来，但看来她也的确是下了不少的心思。
    目光瞥了一眼这令人毛骨悚然的花朵，然后屈指一俾，鬼脸花便是被投入药鼎之内，碧绿火焰一卷间，便是将其包裹而进。
    “啊!”
    鬼脸花刚刚被衰进火焰之内，一股股的黑气便是从其中散发而出，与此同时，一阵凄厉的婴儿哭叫声，却是从药鼎之中传出。
    萧炎眉头微皱，没想到这鬼脸花如此诡异，不过再如何诡异「在异火之下，也是毫无反抗之力。
    心神一动，斗气覆盖双耳，将那婴儿哭喊声屏蔽而去，萧炎手掌一握，火焰温度陡然晷升!
    伴随着火焰温度的剧烈升高，那鬼脸花之内所弥漫而出的黑气也是迅速变淡，到得后来，终于是尽数消散，而失去了黑气的保护，鬼脸花立刻迅速枯萎，那张人脸也是逐渐耷下，约莫十来分钟后，终于是爆裂西开，化为一团漆黑粉末。
    粉末出现，萧炎却并未立刻收回火焰，而是将这一团粉末来回缎烧了许多次后，待得它们呈现出一种金属光泽时，方才心神一动，一团火焰包最着漆黑粉末，悬浮在药鼎一角。
    将这鬼脸花提炼完毕后，萧炎又是取过一枚拳头大小的红色果实，一股股的阴森寒气不断的从果实之中弥漫而出。
    “还魂妖果-这种奇异果实，对于灵魂力量的修复可是有着极大帮助，以后怕是也要多备一些，以防后患.&quot;”
    目光在这红色果实上扫了扫，萧炎屈挂一俾，将之也是投入了药鼎之内……
    随着萧炎炼丹的时间加剧，那悬浮在半空中的药材，也是逐渐的被投入药鼎之中，萧炎此次炼丹，极为的小心，因为他知道，若是这阴阳命魂丹炼制失败的话，那么天火尊者复活的事，又持会延后一段时间，而现在大敌降临，可没有那么多的时间，再让他们去消耗了.&quot;
    在萧炎炼丹期间，小医仙等人皆是在其百米之外，无人发出半点声响，生怕因此干扰了前者的炼丹，而且在这小山谷周围千米之内的所有毒兽，都是被小医仙与天火苷-者出手尽数驱赶或者击杀了去，他们这护法，可是做得相当之称职。
    而在萧炎闭关炼丹中，时间也是飞速流逝，一转眼，便是两天时间过去&quot;&quot;&quot;
    落神涧偏南之所，也正是当初那天毒蝎龙兽所在的区域，因为天毒蝎龙兽被萧炎等人解决，此刻的这里，一片寂静，已经再没有了当初的那种毒气缭绕的情况，那巨大的石堡，也是显得格外的空旷，再没有了天毒蝎龙兽所居住时的霸气。
    在石堡千米之外，突然有着阵阵破风之声响起，片刻后，众多白影突然闪掠而来，然后出现在石堡之外的那片平原之上。
    “蛇老，黹两天我们感应到的能量波动，便是从这里传来…”一名老者目光扫过石堡周围，然后对着身旁那名拄着蛇杖的老人恭声道。
    这里已经没有了气息的存在…”被称为蛇老的老者，目光顿在那石堡上，淡淡的道。
    “据我所知，这里应该是天蝎域，由一头实力达到八星斗家的天毒蝎龙兽所掌管，但现在看来.』.”另外一名老者微微皱眉，道。
    “无毒蝎龙兽…”蛤老双眼虚眯，旋即缓缓的道《“这里有尸气战存，若是所料不差的话，那家伙，应该被解决掉了…”
    “什么？那家伙可是八星斗宗实力啊，即便放眼这落神涧，也是寥寥可敌的存在啊，谁能杀得了它？”闻言，其余等人皆是惊声道。
    “除了尸气外，这里的地面也是有过高温蒸烤的痕迹，显然是一名控火能力极强的人，从当初那些冰河谷弟子残破的灵魂中，我发现在那几人中，便是有着一名青年，操桩着一种威力极大的火焰，如我所料不差的话，应该是那群人所为，&quot;”蛇老手掌抓了一把草皮，轻轻一捏，草皮便是化为灰烬.&quot;
    “是那群人所为？他们这么强？”其余三名白衣老者闻言，脸色皆是一变，那可是八星斗宗啊，，-
    “能够那般轻易的将冰符三人击杀，能与八星斗宗相战，又有什么奇怪的？”蛇老淡淡一笑，缓缓站起身来，目光却是转向了落神涧北方，干枯的脸庞上露出一抹诡异笑容：“不过空气中还残余着天毒蝎龙兽的气息，想必他们取走了它的魔核，顺着运气息走，便是能寻到他们&quot;』”
    “蛇老英明。”闻言，那三名白衣长老顿时一喜，恭维道。
    蛇老随意的摆了摆手，拄着蛇拐，便是徐徐的对着落神涧北方行去，隐隐间，有着一道淡淡的笑声，徐徐传出。
    “老夫对速群人倒是越来越好奇了，不仅收纳厄难毒女，而且更还是无事来将这天毒蝎龙兽捕杀，呵呵，不错……”
    在其身后，那三名老者面面相觑了一眼，旋即暗中嘿嘿冷笑一声，能够让得蛇老提起兴趣，真不知道是那几个家伙的不幸，还是荣幸？
    “得罪冰河谷的人，可都没什么好下场啊，几个可悲的家伙……”   
^^
第一千零五十六章 炼制躯体
    宁静的小山谷之中，有着一种炽热的气浪徘徊其中，令得半空中的那些毒雾，不断的出现虚化-』山谷的一方巨石，一道身影盘坐其上，在其面前的半空处，巨大的赤红药鼎悬浮而立，药鼎之中，碧绿色的火焰熊熊燃烧，而那炽热的气浪，则是从此处弥漫而出…
    在巨石百米之外，站立着几道人影，他们的目光，皆是凝定在那药鼎之上。
    “已经第六天了…”
    欣蓝望着巨石上那凝神的人影，轻叹了一口气，道。
    “七品丹药并不容易炼制，自然是要花费不少时日，-”小医仙倒并未感到什么意外，轻声道：“而且我看那药鼎中丹气越来越浓郁，想必距成丹应该也不远了。”
    闻言，欣蓝也是微微点头，刚欲说话，不远处那药鼎中，却是突然一颢，一阵清脆的“嗡鸣”声音，波荡而出，最后在山谷之中回荡“怎么了?”这般变故也是令得小医仙睾人一惊，急忙将目光投射而去。
    在药鼎发出嗡鸣声之后，一股异常浓郁的丹气，突然犹如火山般的自药鼎之中喷薄西咄，隐隐间，能够看见那丹气的源头，似乎正是包裹在碧绿火焰之内的一枚浑圆丹药…
    “要成丹了？”
    感受到这等浓郁丹气，小区仙脸颊也是敝喜。
    在小医仙三人的注视下，只见得那从药鼎内喷出的丹气也是越来越浓郁，到得后来，几乎整个山谷，都是弥漫了那令人心旷神怡的丹香，显然，这正是成丹之前的征兆。
    阴阳命魂丹虽说也是七品中级层次，但炼制起来，并非很困难，再加上有了上次帮助唐震炼制火菩丹的经验，这一次的炼制，倒是令得萧炎出人意料的顺手，炼制间，几乎一切都是水到渠成般，中途没有出现半点差阜。
    在丹气喷涌间，萧炎微眯的眼眸也是缓缓睁开，望着一幕，脸庞上浮现一抹欣慰之色。
    丹气的喷涌，越来越迅猛，后来几乎是直接冲破了天空上的那层毒雾，而受到这般浓郁丹气的招引，天空之上，乌云迅速密布而来小见到这一幕，萧炎眼中顿时涌现一抹喜意，没想到这阴阳命魂丹居然也是能够将丹雷引来。
    对于这种令炼药师最为头疼的丹雷，却是萧炎最喜欢见到的东西，因为每一次经过丹雷的淬炼，他的地妖傀都将会强化许多，上一次直接是强化到了足以和八星斗宗匹敌的地步，不知道若是再经历一次的话，地妖傀能达到何种地步?而就在萧炎兴冲冲的将地妖傀再度召唤而出时，天空上的那凝聚的乌云，却是突然停顿而下，然后不断的扭曲着，虽说其中有着低沉的闷雷声响，但却并没有类似以前的那种划破长空而落的景象，反而是在蠕动了片刻后，居然是逐渐的消散西开――丹雷的突然消散，顿时如同一盆冷水般的倒在萧安头顶上，将他的一腔兴奋尽数浇灭。
    “这.丹雷怎么会自己消散了？”
    萧炎目瞪口呆的望着天空上那残余的乌云，片刻后，终于是苦笑了一声。
    “萧炎大哥，落神涧内毒气太浓，或许是因为毒气遮掩了丹气，令得丹雷寻找不到目标，方才会自动散去…”小医仙几人也是因为这一摹愣了愣，欣蓝略作沉吟后，方才大声道。
    闻言，萧炎也只能点了点头，他在经过先前的失神后，心中倒也是略微有些明白，出现这一幕，的确是有着一些毒气圹十，.竹缘故，但也有着另外一种原因，那便是阴阳命魂丹，并不足将丹・・：-!；.：：：而下「这种丹药虽说能够算做七品中级，但真要说起来的话，也十.!;！「：达到中级而已，若非是其丹效骋异，怕是只能算作七品低级层次，因此，它所散发而出的丹气，或许还并不足引发丹雷，而且再加上毒气的遮掩「方才导致丹雷在出现后，又是逐渐散去。
    “倒霉.&quot;不过如今时间紧迫，倒也的确没那时间来对付丹雷，&quot;”
    心中暗道了一声晦气，萧炎手掌一挥，将药鼎之内的那枚呈黑红两色的丹药吸掠而出。
    “这便是阴阳命魂丹么，&quot;”萧炎目光打量着手中的这枚丹药，自语道。
    这枚丹药约莫龙眼大小，通体呈黑红两色，表面;$圆，极具光泽性，手掌摸在上面，一面冰凉，一面却是温热，极为的舒服。
    “既然丹药已经炼制成功，那么接下来，便是该动手炼制躯体了啊.&quot;”萧炎轻吸了一口气，随手将药鼎收起，然后手掌一挥，一具被寒冰覆盖的尸体闪掠而出，这具尸身正是那云岚宗云山，本来是当初萧奕厂为药老所准备，但如今这种等级的尸身已经不被萧炎看在眼中，便先用来当做试验吧。
    将尸身召唤而出，萧炎脑海之中流淌过当年药老所说的躯体炼制之法，半晌后，默默的一点头，手掌一挥，一股无形劲风便是托着那具尸身悬浮在半空。
    萧炎手掌挥动，一股琉璃莲心火浮现而出，然后噗的一声，将那具尸身包裹而进，而在琉璃莲心火那恐怖高温上，尸身上的寒冰，则是迅速亿，，“曜老先生，给我一丝灵魂之力!”
    望着飞速消散的寒冰，萧炎沉声道。
    闻言，天火尊者眉心处立刻分化出一丝灵魂之力，然后飘向萧炎。
    一把抓住这缕灵魂之力，萧炎随手将之投入那尸身之内，然后将手中的阴阳命魂丹甩向天火尊者：“服下，待会我一发话，你便立刻进入躯体!”
    天火尊者面色凝重的点了点头，毫不迟疑的将丹药直接塞入嘀中，眼中闪烁着波动之色。
    见到天火尊者服下丹药，萧炎迅速从纳戒中取出一个玉瓶，玉瓶之内，充斥着紫红色的血液，一股惊人的狂暴能量，从中弥漫而出「这正是那天毒蝎龙兽的精血。
    手掌使劲一捏，玉瓶爆裂西开，其中的大团血液飘散而出，然后奋萧炎手掌挥动间，被进入倾洒在火焰包裹中的那具尸身之上。
    血液刚刚沾上尸身，便是猛的爆发出阵阵嗤嗤声响，只见得那尸身的皮肤，居然是迅速的开始了腐烂。
    这般变故，并未令得萧史为之色变，淡淡一瞥后，便是操控着琉璃莲心火猛然升温…
    伴随着琉璃莲心火温度的升高，那粘附在尸身身体之上的那血液，居然是诡异的开始缓缓沁入其内，那原本呈苍白之色的皮肤，肌肉，居然也是在那精血的融入下，逐渐的变得充满活力起来…
    随着精血逐渐的融入尸身，约莫半个小时后，“云山”那紧闭的双眼，征的睁开，那空洞的双眼内，居然是有了点点生机波动，当然，这生机并非是云山，而是因为天火尊者的那丝灵魂缘故。
    在“云山”双眼睁开的那一霎，萧炎猛的沉声喝道：“曜老先生，进!”
    一旁早就待命的天火尊者，听得萧炎这道喝声，浑身都是一个激灵，然后身形虚幻而开，直接对着尸身暴掠而去，最后直接穿过琉璃莲心火，一头扑向了那全身缭绕着红色光芒的尸身。
    就在其灵魂即将接触到尸身的那一刻，天火尊者眉心突然散发出一股奇异的黑红波纹，波纹闪电般的蔓延西开，扩散至全务。
    “噗!”
    黑红波纹扩散间，天火尊者的灵魂，也是与那尸身猛的碰在了一起，这次的碰撞，并未将其灵魂弹开，反而是缓缓的融合了进去，&quot;
    成功了？’’见到天火尊者灵魂融入躯体，一旁的欣蓝与小医仙皆是忍不住的惊喜道。
    “还没有，曜老先生必须顶住异火的焚烧，并且逐渐的取得身体控制权，方才能够算做真正的浴火重生。”萧灸面色郑重的摇了摇头，接下来的，才是最重要的步骤，若是天火尊者顶不住异火的焚烧，恐怕不仅这肉身待会报废，将其灵魂，都待会受到致命性的打击。
    “你们出去守着谷口，地妖傀会协助你们，记得，不要让任何人进来!”萧炎沉声道。
    闻言，小医仙与欣蓝皆是点了点头，旋即带着地妖傀缓缓后退，最后在谷口停留而下。
    见状，萧炎也是转回目光，望向面前半空中在异火焚烧中，脸庞呈痛苦之色的尸身，拳头缓缓紧握：“要支撑住啊!”
    异火的煅烧，持续了足足两天时间，然而即便如此，但那缭绕在尸身之外的火焰，却依旧并未消散，不过那尸身脸庞上的痛苦，或许是因为已经麻木了，倒是逐渐的减轻了许多，而且，一股隐匿而浩瀚的气息，正在在这幅身体之内，悄然酝酿.&quot;
    又是一日过去，这一日，那安静了许久的山谷远处，却是突然呐起了细微的破风声，半晌后，一道拄着蛇杖的白衣老者，缓缓的出现在了谷口百米之外的地方，在其身后，陆陆续续的有着众多白影出现，，.“呵呵，这落神涧毒气太浓，连魔梭的味道都是遮掩了去，不过现在…总算是找到了啊。”
    拄着蛇杖的老者，微笑的望着山谷，那份笑容，却是显得格外的森然。   
^^
第一千零五十七章 斗宗巅峰
    山谷之口，是一个约莫几丈宽大的通道，在那通道上方的山壁处，小医仙与欣蓝盘腿而坐，在她们身旁，是眼神空洞的地妖傀。
    欣蓝玉手托着香腮，目光不断的望着山谷中扫去，这几日的等待，谷中一直没有什么动静，也不知道进展究竟如何了。”
    “唉。“”轻轻的叹息了一声，欣蓝慵懒的伸了一个懒腰，刚欲对着身旁的小医仙说话，后者紧闭的眼眸，却是陡然睁开，俏美的脸颊，瞬间涌上一抹凝重之色。“怎么-7？”见到小医仙这般模样，欣蓝也是吓了一跳，急忙道。“冰河谷的人。“来了。“”小医仙美目中闪烁着冰寒之色，缓缓的自地面站起身来，淡淡的杀意，逐渐的从体内缭绕而出。
    听得小医仙此话，欣蓝脸色也是骤变，目光连忙对着谷外望去，果然是在那远处，隐约见到了一些白影。“你便是厄难毒女吧？”
    在欣蓝目光望向谷外时，一道淡淡的苍老声音，突然缓缓的从远处传来，然后落进小医仙二人耳中。
    对于这道声音，小医仙并未回答，美目闪动着冰冷之色，玉手一握，澎湃的灰紫斗气，犹如两条巨蟒般的徐徐延伸而出，旋即在其周身蜿蜒席卷…
    在那道苍老声音落下后不久，谷口处的空间，突然轻轻的波动起来，旋即，一道拄着蛇拐的佝偻身影，缓缓的出现在了小医仙二人目光注视之中。
    随着这道佝偻的身影出现，其身后又是响起大片的破风声响，片刻后，一道道白色身影，整齐的落在了那佝偻身影之后，现身后，这群人皆是就不作声，隐隐间，一股肃杀之气，缓缓的扩散而开，令得周遭的毒气，都是被冲散了开去。
    在那道拄着蛇杖的老者出现时，小区仙眼瞳便是微微一缩，玉手悄然紧握，声音清冷的道：“果然是斗宗巅峰的强者，冰河谷，还真是舍得！”
    “呵呵，为了厄难毒女，由老夫出手倒也不算太过，而且按照我冰河谷的规矩，杀我谷中长老者，必然也得将之擒回去，以极刑处之。”那拄着蛇杖的老者，自然便走进入落神涧寻找萧炎一行人的那位冰河谷天蛇长老，此刻的他细密的眼睛看了一眼山谷上方的小医仙，微微一笑，声音中，有着一种漠然的味道。
    “他是。“冰河谷的天蛇长老？”小医仙身后的欣蓝，也是因为那突然出现的大批冰河谷强者而脸颊略微有些苍白，特别是她的目光顿在那老者身上时，那份苍白不由得更甚，当下便是失声道。
    “天蛇长老？”小医仙一怔，旋即也是略微有些动容，对于此人的名声，即便是她这进入丹域不久的人都是有所耳闻，传闻这老家伙不仅实力强悍，而且也是将冰河谷那冰尊劲修炼到登峰造极的地步，寻常斗宗，根本就不是其十分之将，而且此人每次出手，都是不留活口「而且还仗着那冰尊劲的霸道，将对手生生的冻成栩栩如生的冰雕，令人望而生畏。
    这老家伙的凶名，在中域可是相当不弱，小医仙倒是没想到，这一次冰河谷派出来的强者，居然便是这个老怪。
    “怎只有你二人？我记得似乎还有一位青年以及一道实力不错的灵魂体吧？”天蛇蛇拐轻轻的在地面上跺了跺，笑道：“让他二人也出来吧，今日，老夫不会放过一人的，不然不好跟谷主交代。”“就怕你没那本事。”小医仙冷笑，偏头对着欣蓝沉声道：“你去谷中，照看萧炎他们。闻言，欣蓝迟疑了一下，但一想到自己留下也只会成为小医仙累赘后，也只得一咬牙，然后迅速后退，然后跃进谷中。
    “看来都是在这谷中，难道是因为上次跟天毒蝎龙兽交手时受伤了不成？”对于欣蓝的离开，天蛇也不以为意，今日，这群人，一个都跑不掉。
    小医仙黛眉微皱，没想到这老怪让他们与天毒蝎龙兽交过手都知道，果然是有些门道。”“蛇老，此女便交给我们吧，您老歇息着便是。“”在天蛇身旁，那三名白衣老者看了一眼小医仙，然后恭声道。
    “不用，对于这厄难毒女，老夫也很感兴趣。“”说到此处，天蛇突然摸了摸耳后，那里有着一块深褐色的伤疤，伤疤上，隐隐有着一些难看的坑洞，就犹如肉块被从那里生生挖走了一般，令得人看上去便是有着打寒颤的感觉。
    摸着这块褐色伤疤，天蛇浑浊的双眼猛的涌出一股寒意：“上次与那位厄难毒体交手时，也不知道是什么时候的事了，不过对于他我倒是记忆尤深，今日，便再让老夫瞧瞧，这一届的厄难毒体，又是能达到何种地步？”
    闻言，那三名白衣老面面相觑了一眼，皆是不敢再言语，当年惨败于那位拥有厄难毒体的强者手中，一直都是天蛇心中的血疤，他们可不敢在这上面多说r什么。
    “你们守住山谷四周，不要让任何人逃出！”拄着蛇拐，天蛇缓缓的行出，然后脚掌踏着虚空，一步步的行至半空，目光瞥了一眼小医仙与其身旁的地妖傀，淡淡的笑道：”今日除了你以外，山谷中，不会再有其他的活口。
    小医仙脸颊冰寒，目光不着痕迹的扫了一眼谷内，玉手忍不住的紧握起来，谷中依I即没有什么动静，看来天火尊者的**融合，依旧还未完成。“只能尽量拖延了，希望萧炎能够加快速度吧！”
    轻吸了一口气，小医仙莲步轻移，而就在其脚步刚刚踏下时，一旁的地妖傀，却是犹如受到牵引一般，嘭的一声，一脚狠狠跺在地面，旋即直接时着那天蛇暴掠而去。
    见状，小医仙也是急忙施展身形迅速跟上，掌心之中，磅礴的斗气化为两条灰紫斗气巨蟒，嗤的一声便是划破长空，对着天蛇噬咬而去。
    “这便是那傀儡么？$！然有些不凡，不过，真正的斗宗巅峰，可不是依靠数量，便是能够抗衡，人”望着那率先掠来的地妖傀，天蛇却是淡淡一笑，÷枯的手掌缓缓一握，只见得地妖傀面前的空间诡异蠕动，瞬间后，居然直接化为一片实质。“嘭！”
    地妖傀狠狠的撞击在那片空间墙壁上，其上所蕴含的反弹效果，尽数将那份力道，送还至其身休之上，旋即直接将其震得倒飞而出。
    随手震退地妖傀，天蛇干枯的手爪缓缓枯起，然后对着小医仙所在的方向，猛的一抓，顿时，一只丈许庞大的寒气巨掌，暴射而出，一把抓住那两条灰紫斗气巨蟒，狠狠一捏间，两条巨蟒，便是崩裂西开，化为无数能量光点，倾洒而下。
    一掌捏碎巨蟒，天蛇脸庞上浮现一抹冷笑，手掌一挥，巨掌闪电般的出现在小医仙面前，然后一掌狠狠扇下！
    感受到那猛然而至的惊人家气，小医仙俏脸顿时一变，在这种惊人的寒气下，她察觉到连体内的斗气流转，都是变得阻塞了起来。
    “好强的冰尊劲！”
    脸颊涌上凝重，浓郁的灰紫斗气急速自小医仙体内暴涌而出，然后闪电般的在其头顶凝聚！“嘭！”
    寒冰巨掌毫无阻碍的结下，在与那浓郁灰紫斗气碰撞间，怨怖的寒气暴涌而出，那灰紫斗气之上，顿时浮现了一点点细小的冰屑，巨掌落下，几乎是呈摧枯拉朽之势，将小医仙的防御尽数摧毁。“噗嗤！”
    防御轻易被破，小医仙尚还来不及后退，那庞大的劲力便是隔空击中其身体，当下便是一口鲜血喷出，娇躯如断线的风筝般倒飞而出，然后重重的撞击在山壁之上，强猛的劲道令得山壁出现了一道道裂缝。仅仅是一回合，小医仙便是不敌而退，斗宗岌峰，居然强悍如斯！
    一掌击溃小医仙，天蛇做做一笑，刚欲追击，一道银色身影却是悍不畏死的再度暴掠而来，拳头之上，银光闪烁！
    感受到银色身影拳头之上的凌厉劲风，天蛇眼中却是浮现一抹淡淡的不屑，空有一身蛮力而已，对付寻常斗宗尚还可行，但对于他来说，却无疑只是莽夫。
    雪白的寒气迅速在天蛇手臂之上凝聚，转眼间便是化为一只寒冰拳套，旋即，一拳击出！嘭！
    冰拳与地妖傀的那一拳，以一种极具视线冲击力的速度，狠狠的碰撞在一起，顿时，冰屑四溅！
    冰屑从冰拳上四射而出，天蛇一声冷笑，手臂突然犹如蛇一般，诡异的蠕动而起，旋即猛的一震！
    蜂！
    湖水般的力量，在其手臂蠕动间，暴涌而出，这股力量中，似乎还蕴含了地妖傀的力量，那诡异的蠕动方式，几乎是将地妖傀的击出的力量，尽数的反馈而回。
    劲力成波浪般的扩散而出，地妖傀胸膛处，直接凹陷得出现了一个半指深的拳印，若非它本身就没有半点生机与痛觉，恐怕光是这一拳，他便是得葬生在天蛇手中。
    不过即便如此，地妖傀依旧是被狠狠的震落而去，最后接连震碎了好几块巨石后，方才被深深嵌入山壁之中。“不过如此。“”
    手中蛇拐轻轻拄着虚空，天蛇望了一眼迅速溃败的小医仙一眼，淡淡一笑，道：“比起上一任厄难毒体，如今的你，可是差了不少，乖乖跟我回冰河谷，或许还有活路，不然的话，下场不会比其他人好。“”
    小区仙脸颊冰寒，抹去嘴角的血迹，手印变动，刚欲解开厄难毒体封印，一道轻笑之声，却是突然缓缓自山谷之内传出。“我看回冰河谷还是不必了，这落神涧是个不错的埋骨之地「用来埋葬你追把老骨头，待遇应该不算差…”
    半空中，天蛇脸庞上的笑容缓缓收敛，日光阴沉的望着那谷口方向，那里，两道身影，缓步而出。”
    天蛇的目光在前面那道年轻身影顿了顿，旋即便是转向其身后的那名脸带笑容的老者，然后…阴沉的脸色，缓缓凝固。“斗尊-？”
    轻轻的声音，噙着一丝呆滞与惊骇，突然传遍西开，令得这片天地的空气，悄然凝定。   
^^
第一千零五十八章 以卵击石
    “斗尊?”
    简简单单的两个字，却是宛如拥有着一种异样的魔力般，瞬间令得这片天地的空气都是为之凝固，那众多冰河谷弟子所形成的肃杀之气，也是在这两孚之下，土崩瓦解!
    山谷之口，两道身影徐徐行去，萧炎将一旁的小医仙扶起，望着她唱角依稀残留的血迹，脸庞上的那分轻笑，不由得更浓，只不过这笑容中，却是满噙着杀气与寒意。
    成功了？’’
    小医仙望着萧炎身后的天火尊者，惊喜的道。
    萧炎微微一笑，轻轻点了点头，道：“没事吧？”
    “一点小伤。”小医仙随意的逸，这次她留了心眼，并未再让得那冰尊劲侵入体内，再加上那天蛇想要擒她活口，掌下也是有所留力，周-此伤势也并不算严重。
    萧炎抓住小医仙的玉手，在探测了一番后，方才略微放心，偏过头，望着天空上那脸庞突然变得阴晴不定起来的夭蛇，微微一笑：“这位长老下手还真是不轻啊。
    天蛇面色阴沉的看了萧廷一眼，然后冷哼一声，目光转向天火尊者，虽说后者从出现后便是未曾说过一句话，可从其体内弥漫而出的那种若有若无的压迫之感，却是令得天蛇有种心脏紧缩的感觉，这种压迫感，他只在冰河谷的谷主以及另外一位始终压他一筹的老怪身上感受到过，而这两者，皆是真正的踏足进入了斗尊那个层次!
    这也就是说，这位看上平实无奇的老者，定然也是一名斗尊强者!
    “这人苗容貌，应该便是当日的那灵魂体，&quot;当时看其不过才达到八星斗宗层次，但如今这般看来，应该是此人故意为之-”寂静的氛围下，天蛇心中念头急转，由于彻底将灵魂融入了这幅新的躯体，乃至于躯体的容貌，居然也是随之改变，变得与天火尊者灵魂完全相同，所以夭蛇方才会在第一眼，便是认出天火尊者便是当日的那道灵魂体。
    “这位朋友，你杀我冰河谷长老的事，我们可以不追究，但这几人，我冰河谷却是不能放过，还望能够看在我家谷主的面子…”这天蛇倒也的确不愧久负盛名的强者，即便是面对着斗尊阶别的强者，在略微失态后，便是从容镇定而下，冲着天火尊者客气的一抱拳，但可惜，他的话尚还为说完，便是被打断而去。
    “我与你家谷主不熟，这面子，老夫看也不用给，，.”天火尊者轻轻杠了扭手臂，刚刚与这具身体融合，尚还有些显得陌生，不过这种拥有**的感觉，实在是太过美妙了，他看了一眼身旁的萧炎，与之相识一笑，然后抬头，望着天蛇，笑眯眯的道。
    闻言，天蛇面色徽沉，以他的身份与实力，已经是很久没有人敢再如此的时他说r话了。
    在天蛇脸色阴沉间，那在下方不远处的那三名冰河谷长老，也是逐渐的从开始的惊骇中回过神来，目光难以置信的望着萧炎身后的那名老者，斗尊?这群人中怎么可能会有这种等级的存在?
    身为斗宗强者，他们非常清楚斗尊的可怕，他们怎么都想不到，为什么这本来十拿九稳的局面，却是会在这一霎，突然出现这般的惊天逆转，斗尊-，这即便是天蛇长老亲自出手都是难以战胜的超级强者啊!
    三名冰河谷长老对视了一眼，皆是满嘴的苦涩，这种局面的逆转，实在是太考验一个人的抗打击能力了，先前他们还是包围着养的狼，但这一转眼，这群羊里面，便是窜出了一头凶悍的老虎，猎人与猎物之间的身份转变，似乎太快了点.&quot;
    “老夫知道你不是什么怯货色，但同样的，老夫也属于那种有仇必报的人，既然打伤了人，自然是要付出代价，&quot;”
    在冰河谷等人脸色阴晴不定时，天火尊者却是淡淡一笑，俩过头，对着萧炎道：“交给我吧。”
    萧炎微微点头，扶着小区仙，缓缓后退了两步，轻声道：“既然冰河谷又要送上这份大礼，那我们便接受了吧。”
    天火尊者笑着点了点头，浑身衣袍，突然无风自动而起，其周身的空间，也是犹如水波一般，开始迟速的波动起来，一股浩瀚之力「徐徐扩散。
    “这位朋友，你真是要与我冰河谷为敌不成?莫要以为你是斗尊强者，便可肆无忌惮!我冰河谷，可还从未惧过谁!”见状，天蛇眼神更加阴沉，手中蛇拐狠狠一跺虚空，冷喝道。
    对于天蛇的冷喝声，天火尊者却是宛若未闻，身体周遭的空间，波动得越来越厉昝，而在这种波动下，其周围的那些碎石，居然也是剧烈的颤抖起来，旋即迅速的分解，化为无数细小的沙粒-&quot;
    见到天火尊者根本就不理会自己，天蛇眼中也是掠过一抹森然，斗尊强者的确非常强，但如此使您让他轻易退去，也绝对不可能，斗尊强者，他不是没见过!
    “冰河谷众人听令，结乾龙玄冥阵!”身体迅速几步，天蛇对着下方的冰河谷等人厉声喝道。
    听见天蛇的喝声，所有冰河谷的人都是打了十，寒颤，不过好在这些人也算是冰河谷之中的精锐，当下迅速分散而开，彼此间形成一个极为玄妙的阵型，而那天蛇，正处于大阵的中心点。
    喝!
    一阵阵低喝声，不断的从冰河谷弟子唱中喝出，旋即一股股白色寒气，从他们天灵盖之中喷薄而出，这些白色寒气之中，又是以那三名冰河谷长老最为强悍。
    无数奇异的白色寒气升腾而上，最后汇聚天空，缭绕在天蛇周身，而其此刻也是双眼怒睁，手中印结急速变幻，带起一道道令人眼花缭乱的残影。
    “乾龙玄冥阵，血祭招冥龙！”
    天蛇指甲划过指尖，殷红鲜血飒射而出，旋即融入那浓郁的寒气之中，而其嘴巴一张，一股异常磅礴的深蓝色寒气喷射而出，最后与那众多的寒气凝聚在一起，急速蠕动间，一条足有百丈庞大的冰寒巨龙，缓缓的出现在了天空之上。
    这条冰寒巨龙体积极为庞大，身体表面还蔓延着无数血丝，巨大的龙眼处，闪烁着冰冷的血芒，目光盯着下方的众人，犹如蝼蚁般，这条冰寒巨龙，并非是徒有其表，而是真正的从其体内，有着一股龙戌-，弥漫而出。
    冰寒巨龙一出现，那天蛇以及所有的冰河谷之人，脸色都是涌现一抹苍白，甚至一些弟子的皮肤，都是在这一霎变得干枯了许多，头发也是逐渐有着变得枯黄的迹象。
    萧炎望着那条冰寒巨龙，眉头也是微微一皱，不愧是冰河谷，居然还有远等奇妙的大阵，不过看上去，似乎施展这种大阵的代价很大啊&quot;』
    天火尊者身休悬浮天空，目光望着那冰寒巨龙，眼中也是有着许些讶异，这冰寒巨龙几乎是凝聚了这些冰河谷等人体内所有斗气甚至精血所凝，威力远超寻常的斗宗萏峰。
    “这位肼友，若你此刻退去，我冰河谷，依旧将你视为贵客!”天蛇日光紧紧的盯着衣袍无风自动的天火尊者，沉声道。
    “虚张声势。”天火尊者淡淡的道。
    “这是你自找的!”天蛇眼中寒芒闪烁，他还真不信，凝聚了在场众人所有斗气所凝聚而成的冰寒巨龙，会对面前此人没有半点威胁!
    “去!”
    手指猛的指向天火尊者，天蛇一声怒喝，天空上的冰寒巨龙，顿时仰天一阵咆哮，巨嘴一张，足有十几丈庞大的冰寒龙息，便是闪电般的对着后者暴射而去，龙息所过处，连虚无的空间，都是出现了淡淡的白色碎冰。
    望着那暴射而来的冰寒龙息，天火尊者手指在面前轻轻一划「空间犹如薄纸，虚裂而开，一个宛如口袋般的漆黑空间裂缝，便是凭空而现，而那龙息，则是进入喷入而进。
    龙息被进入喷进虚无空间，天火尊者手掌一抹，空间裂缝诡异消失，抬起头，手掌遥遥的对准那旁的冰寒巨龙，旋即猛的一握。
    “空间绞杀!”
    随着天火尊者轻喝声一落，这片天地的空间，顿时剧烈的波动而起，那冰寒巨龙深处的空间，也是急速扭曲，甚至隐隐间，都是出现了空间皱褶。
    “咔嚓!”
    皱褶刚刚浮现，那片空间，居然是直接出现了漆黑断层，而冰寒巨龙的那戬身体，则是生生的被空间扭曲而断，然后被吞入漆黑裂缝之中。
    身体断裂，那冰寒巨龙顿时仰天怒吼，庞大的身体带起无匹的音爆之声，对着天火尊者暴冲而去。
    望着那暴掠而来的冰寒举动，天火尊者却是一声冷笑，手掌猛的连握!
    咔嚓!咔嚓!咔嚓!
    空间急速扭曲，一片片的皱猢不断的出现，而每一次皱褶的出觋地点，都是那冰寒巨龙所处的空间，于是，在后者尚还未冲进天火尊者百丈之内时，其庞大的身体，便是断裂成了四五载，然后被吞噬进入虚无空间。
    在冰寒巨龙冲到天火尊者面前时，已经只剩下一个巨大的脑袋，天火尊者手掌伸出，按在其额头处，屈指一绅，冰龙便是爆裂成漫天碎冰.&quot;
    “以卵击石，不堪一击，&quot;”
    在冰龙爆裂之时，那天蛇等人，脸色顿时一红，旋即一口鲜血。同时喷出!
    斗尊强夯，恐怖如斯!
    更新到!   
^^
第一千零五十九章 阳火
    章节数错误，内容接上章、、、、
    噗嗤!鲜血喷射间，天蛇身形从天际滑落而下，脚掌蹬蹬的在地面连踏了十几步后，方才逐渐的穑住，干枯的脸庞上，涌上一股苍白之色。
    嘭!嘭!在天蛇身形被震退时，那一众冰河谷精锐弟子，也是如遭重击般的倒飞而出，然后尽数瘫倒在地，不知死活，在场的，唯有那三名白衣老者方才能够勉强稳住，但一张脸庞，也是在此刻被一股惊骇所笼罩，没想到凝聚了他们所有人之力的大阵，居然在面前这人手中，连一回合都是撑不下来，斗尊强者，果然不是依靠数量便是能够战胜的。
    “此人对于空间之力的掌柜，居然已经到了这种地步，根本一点都不像是刚刚踏入斗尊阶别的人拴!”
    稳住身形，天蛇眼中也是迅速的涌上许些震惊，目光飞快的扫了一圉那些被震得昏迷而下的冰河谷弟子，眼神闪烁。
    “今日这事，倒是我冰河谷失算了，有此人保护厄难毒女等人，光凭老夫，根本就不可能将他们抓捕，只能先回去跟谷主说清此事!”这天蛇也不愧是老奸巨猾，在经过这番交手后，也是知道了此次任务怕是不会再有什么进展，当下便是当机立断的一咬牙，一股浩瀚寒气在掌心凝聚，然后一拳轰在身后那虚无的空间处!一拳轰出，那片虚无空闻顿时极度扭曲而起，一个漆黑的空间通道，出现在了其身后。
    “冰啸，跟我走!漆黑空间通道刚刚出现，天蛇手掌便是对着那三名白衣长老一抓，一股吸力暴涌而出，直接是将毫无抵抗的三人给吸掠至身旁，身形一动，便欲钻入空间通道之内。
    “别让他逃了!”
    在那漆黑空间通道出现时，萧炎也是连忙喝道。
    这种事，不用萧炎出口提醒，那天火尊者便是迅速有所反应，手掌遥遥对准那片漆黑空间通道，手掌狠狠一握，无形波动扩散而出，只见得那空间通道，居然开始了迅速崩溃。
    空间通道出现崩溃，那天蛇脸色也是猛的一变，旋即眼中寒芒闪动，一掌狠狠拍在一名白衣长老后背之上，恐怖的寒气暴涌而出，将其震飞而出!“轰!”
    那白衣长老刚刚被震飞而出，那被天蛇隐藏在其体内的暗劲「也是陡然爆发，顿时，前者身体迅速被寒冰缭绕，然后嘭的一声，爆炸而开!无数碎冰四溅，一股惊人的气浪闪电般的扩散而出，而在这种人体爆炸气浪下，由天火尊者手中弥漫而出的那股无形之力，也是遭受到阻碍，然后出现了片刻的堵塞。
    在那白衣长老身体爆炸时，天火尊者眉头也是一皱，这老家伙，倒也还真是狠，居然能够如此毫不迟疑的对身旁的同伴出手。
    袖袍轻轻一挥，空间波动如涟漪般的扩散而出，直接是将那白衣长老爆炸产生的气浪给抵御而下，然后飞快的对着天蛇扩散而去。
    见到斗宗强者的爆炸居然并未取到太大的作用，那天蛇脸色也是一变，旋即眼中凶芒迅速一闪。
    在天蛇眼中凶芒闪动时，其身旁的另外两名白衣老者皆是心头泛起一股寒意，几乎是不约而同的施展身形，想要逃掠西开!然而他们这念头刚刚升起，天蛇却是冷冷一笑，手掌闪电般的印在两人后背之上，狂猛劲力暴吐而出!嘭!嘭!根本来不及防御，那恐怖的寒气，便是涌进了两名长老体内，他们体内的流拎的斗气，立刻便是凝固而下，然后飞速膨胀!轰!轰!又是两道巨声响起，一股更加强悍的冰寒巨浪暴涌而起，闪电般的扩散西开，地面上的一些巨石，也是在这冰寒气浪下，闪电般的被坚冰所覆盖，而那些地面上昏迷的冰河谷弟子，也同样是迅速化为众多栩栩如生的冰雕，体内的生机，在这一霎，被尽数冻结!再度爆发的两股冰寒巨浪，终于是将天火尊者那股干扰的无形之力震得崩裂而去，而在空间通道旋转间，脸色苍白的天蛇迅速钻如其中，然后消失不见。
    “山不转水转，今日之事，绝对不算完，你们就等着我冰河谷追杀吧!”
    在天蛇身形消失间，怨毒的森然声音，也是徐徐从空间通道消失的地方，徐徐传出，然后徘徊在这山谷之口。
    望着天蛇居然成功逃窜，天火尊者也是眉头微皱，他倒是未曾料到此人尚还未达到斗尊阶别，居然也是能够划开空间逃遁，而去他也是低估了那家伙的心狠程度，为了逃生，居然舍得将三名斗宗长老给当做炮灰。
    “被他逃了？”小医仙黛眉微蹙，低声道萧炎轻轻点了点头，也是有点惋惜，看了一眼半空中的天火尊者，道：“曜老先生刚刚得到身体，虽说灵魂力量瞬间强大了许多，但体内斗气，却并不是这短短时间中能够彻底恢复，先前的战斗，也全是在依靠灵魂力量，不然的话，那天蛇也逃不出去。”
    半空中的天火尊者身形一动，出现在萧炎身旁，冲着后者无奈的摇了摇头，道：“本来能毁去那空间通道的，但那老家伙太狠，直接将三名斗宗强者当做炸弹扔了出来。”
    萧炎笑着点了点头，道：“只要能将那老家伙吓退便可，我们现在还不能与冰河谷硬碰，得换个更加隐蔽的地方，帮小医仙将她的厄难毒体解决，等到她也是能够彻底控制厄难毒体后，即便是冰河谷想要动我们，怕也是得真正掂量一二了，两名斗尊，即便是在这中州上，也是一股极为强悍的势力了。”
    天火尊者微微点头，如今的他虽说拥有了躯体，但准确的说来，还并未具备真正斗尊的实力，必须等到他将这具身体熟悉，方才能够称为一名真正的牛尊。
    “要去哪里，便全听你的，你算是给了老夫第二次的复活机会，这份恩情，老头子我会还你。”天火尊者抚了抚胡须，冲着萧炎笑道。
    萧炎一笑，略作沉吟，道：“那天蛇已经逃走，想必不久后冰河谷便是会知道我们的消息，所以这里怕是不能再留了，而且若是要帮小医仙解决厄难毒体，这落神涧也并不是合适之地，此处毒气太浓，若是厄难毒体反弹的话，恐怕会引来一些难以料到的麻烦，因此我们必须寻一处至阳至烈的地方，那样方才能够对其厄难毒体造成压制，提升一些成功率“至阳至烈？”天火尊者与小医仙皆是陷入沉吟，这种地方，这丹域内，可并不好找。
    “至阳至烈的地方，我倒是知道一处.&quot;”在萧炎三人沉吟思索间，一道声音却是突然响起，三人顺着声音望去，刚好是见到微笑的欣蓝自山谷中行出。
    “在何处？”闻言，萧炎略喜，忙问道。
    “叶城，我叶家有着一处奇异之地，名为阳火古坛，白日间，天空上的阳光，会在那里凝聚，古坛有着一处地眼，直通地底深处，偶尔会有着一些地心火苗从这地眼中飘出，而在这地心火苗与那凝聚的阳光相接触时，便是会化为一种火焰，我叶家，将之成为阳火。”欣蓝轻声道。
    “这种阳火，虽说并非是异火，但却远比寻常兽火厉害，我叶家一些先辈在炼丹时，经常都会借助这种阳火，从而提升炼丹成功率，不过可惜，这种阳火并不能存在太久，便是会自动消散.&quot;”欣蓝话到最后，倒是有些显得遗憾，不过即便如此，这阳火也是相当吸引人，不知道多少势力都对这叶城垂涎三尺，所为的，正是叶家之中的那阳火古坛。
    “阳火？”
    萧炎嘴中念叨了一声，这大千世界果然无奇不有，这阳火的形成，倒是与异火有些相似，难怪会被那叶家视为宝贝。
    “照你所说，这阳火古坛，必然是你叶家禁地，他们会将之借出来？”略作沉吟，萧炎却是眉头一皱，道，他与叶家的那些人见过一面，印象并非很好。
    欣蓝似也是知道萧炎对叶家好感不佳，也是苦笑一声，旋即一咬银牙，道：“上次他们冲撞萧炎大哥，只是不明你身份，这次若是再去，欣蓝保证，他们不会再敢有丝毫得罪!”
    如今的叶家，已经逐渐式微，连达到七品等级的炼药师，都是唯有其爷爷一人，这种实力，根本就不足再令得叶家继续成为丹域五大家族之一，若是不寻求外助的话，迟早只能被其他势力吞噬占据。
    而远所谓的外助，在欣蓝看来，还能有谁比萧炎更适合？年纪轻轻便是达到七品等级，这般成就，即便是昝家那被称为百年一见的炼丹奇才相比，也是丝毫不逊色!见到欣蓝这般说，萧炎迟疑号-一下，方才轻轻点头，道：“希望能如你所说，若是能够解决掉小医仙的厄难毒俸，你叶家的难题，看在你的份上，我也-会尽量帮忙。”
    闻言，欣蓝脸颊上也是浮现一抹惊喜，萧炎如此说，也是表明能够给她叶家再一次机会。
    “萧炎大哥放心便是!”
    欣蓝重重的点了点头，她已打定主意，此番无论如何，都是要让家族那些迂腐之人，真正的将萧炎视为叶家救星!   
^^
第一千零六十五章 黑火宗
    “既然如此，那便去一趟叶城吧。“厄难毒体的事，越早解决越好，若是你们没有意见的话，现在便动身，如何？”见到欣蓝都已这般说，萧炎也不好再多说什么，点了点头，当下便是作了决定，偏头对着天火尊者，小区仙道。
    对此，小医仙自然是没有意见，天火尊者在略作沉吟后，也是一点头，道：“晋入斗尊后，我已能无时无斡吸收天地能量化为体内斗气，赶路间也能修炼，现在动身，倒也无妨。”
    见状，萧炎一笑，旋即转身便是对着落神涧之外行去，其后，天火尊者等人迅速跟上。
    经过两日时间赶路，萧炎等人也是逐渐的接近了落神涧的出口，而这里的人流也是逐渐的多了起来，见到这幕，萧炎等人为了保险起见，也是戴上斗篷将容貌遮掩了去，据欣蓝所说，自己等人已被冰河谷大发追杀令，虽说并不怕什么，但若是暴露了，也会是一些麻烦「而如今萧炎所想的，是尽快替小医仙解决厄难毒俸，这些麻烦，能够不出现，那自然是最好。
    落神涧入口处，依旧是人流人海，并没有因为时间的持续而减弱，看来对于冰河谷的那些天价悬赏，依旧是有着无数人心动不已。
    不过如今的落神涧，或许是因为天蛇等人尽敏全军覆没的缘故，因此这里居然已没有半个冰河谷的人把守，所以萧炎等人倒是并未遭遇到半点阻碍，便是极为顺利的出了落神涧，然后寻了偏僻之所，直接对着叶城所在的方向赶去。
    落神涧距叶城并不远，以萧炎等人的速度，也就将近半日的时间，便是抵达了这座座落在平原之上的葱郁城市。
    几人直接在城市之中落下，并未过多停留，便是在欣蓝的带领下，对着城中心的叶家迅速行去，而在约莫十来分钟后，萧炎等人便是再度出现在了那叶家大门之前。
    此刻的叶家大门早已敞开，而让得萧炎等人略感诧异的，是那门口处居然没有一个护卫的存在，而且那厚实的大门，居然也是许些残破的迹象。
    见到那残破的大门，欣蓝脸色不由得微变，然后急忙加快速度对着里面冲了进去，其后的萧炎摊了摊手，这般景象明显不是什么好事没想到这叶家，已经没落到了这种地步。
    现在的萧炎倒是未再带着斗篷，但脸庞上却是再度带上了那张能够改变容貌的皮制之物，令得其脸庞略微有些变化。
    带着小医仙与天火尊者二人，萧炎缓缓的行进叶家，然后顺着那条碎石小道，对着其内行进，如此行走了几分钟后，一座大厅便走出现在三人视线中，隐隐间，有着许些怒喝声，从中传出。
    “果然。“传承世家，却是败落成这般模样，如今更是被人直接闯上府中撒野，若是这叶家先祖得知，会不会被气得从棺材里跳出来？”听得大厅中传出的怒喝声，萧炎不由得摇了摇头，有些为这叶家感到一种悲凉，一个曾经风光一世的家族，如今却是变成运副模样，当真是有些让人感到物是人非。
    欣蓝此刻也正站在大门之外，俏脸铁青的望着大厅之内，娇躯因为愤怒，细微的颤抖着。领着小医仙二人在欣蓝身旁停下脚步，萧炎斜靠着大门，目光也是瞥向其内。
    此刻的大厅中，一片狼藉，当日萧炎所见到的那些叶家之人，都是在其中，不过现在这些人的脸庞上，皆是布满着铁青之色，在他们面前的地上，一些身着绿色衣衫的人影正哀嚎着不住的满地打滚，看那服饰，便知是叶家的人。
    在叶家等人对面，是一群身着黑衣的人群，这群人气息皆是不弱，显然不是弱手，而且最令得萧炎诧异的，还是那领头的两位脸色阴翳的黑衣老者，这二人的实力，居然也是达到了六星层次，而且看其周身荡漾的磅礴斗气，想必这二人还是六星巅峰，比起那叶家的大长老，也就是欣蓝的爷爷，还要强上一些。“他们是谁？”萧炎随意的问道。
    “黑火宗的人，也算是这丹域中一方实力不弱的势力，他们的宗门距叶城并不远，觊觎我叶城也非一时之事，但没想到他们居然敢闯上门来！”欣蓝玉手紧握，低低的声音中，有着压抑不格的怒火。“那最前面的两个老头，是黑火宗的黑魔双煞，实力极强，凶名不弱，即便是爷爷都不是他们一人对手。”
    萧炎微微点头，这黑火宗他倒是第一次听说，但这两个老头的实力倒也的确不错，六星巅峰的斗宗，比起冰河谷的冰符都是要略微强上一点，这中州，果然是强者如云，这等阶别的强者，若是放在黑角域，至少也是一方霸主般的存在。
    “赵黑，秦魔，你黑火宗不要欺人太甚！我叶家虽然不复当年荣光，但若真要与你黑火宗拼起来，你们也占不了什么好处！”大厅之中，青衣老者怒发须张，怒喝道。
    “嘿嘿，叶重，你也别在我二人面前虚张声势，如今的叶家，可已经没资格继续称为丹域五大家族。』。”那领先的一名黑老者闻言，淡淡一笑，讥讽的道。
    “此次我二人奉宗主之名，前来收编你叶家，若是归降的话，我黑火宗也定不会亏待你等，这叶城，也同样有你们的容身之处，若是不从，嘿嘿il我黑火宗的手段，你们应该知道！”另外一名脸色阴野的老者，也是一笑，声音嘶哑的道。“做梦！”此话一出，所有叶家之人，皆是满脸怒容，那叶重更是双眼怒瞪，喝道。砰砰！
    叶重喝声刚刚落下，一道道黑影突然自那两名黑衣老者手中掠出，然后砰砰的尽数落在大厅之中，将大厅占得满满的，众人定眼一看，脸色瞬间铁青，因为那些黑影，居然是一具具漆黑的棺材。“若是不从，这些棺材，便请收下。”
    脸色阴野的黑衣老者，冲着叶重森然一笑，一股阴冷磅礴的气势，徐徐的自其体内弥漫而出，然后咆哮在远大厅之中，令得一些实力不济的叶家之人，脸色变得有些苍白起来。
    萧炎依着大门，微眯着双眼望着大厅中的这一幕，这黑火宗，做事还真是丝毫不留情，他数了一下那些棺材，刚好只比大厅中的叶家之人多一幅，而那多出的一幅，或许应该是给欣蓝准备的吧，只不过迳些人并不知道，欣蓝这些天，一直跟在萧炎身边。
    一旁的欣蓝玉手紧握，娇躯因为愤怒，剧烈的颢抖着，半晌后，她神色却是突然一瀹，以她的实力，根本就做不了什么…“萧炎大哥…请你帮帮叶家，好么？只要家族安好，欣蓝做什么都愿意！”
    徼偏着头的萧炎，突然一怔，转过头，望着一旁低着头，眼圈泛红，紧咬着红唇的蓝衣女孩，轻轻叹息了一声。
    “放心吧，你与他又不是第一天认识，他是怎样性子，你还不清楚？”一旁的小医仙见到欣蓝这般模样，不由得怜惜的摇了摇头，轻声微笑道。“既然答应了你，自然会帮你…”
    此刻的大厅，叶重也是被黑火宗的这般阴狠手段狠狠的震慑了一下，望着那些透着冰凉之色的棺材，他脸庞上也是涌上一抹悲凉「曾经显赫的叶家，在他手中，居然已经到了这种地步了么？
    “交出叶城，交出叶家的阳火古坛，我黑火宗，也并不想做赶尽杀绝之事！给你五分钟的考虑时间，叶家所有老小的性命，都在你一念之间。”黑衣老者阴森一笑，旋即对着叶重缓缓的道。
    闻言，叶重脸皮微微抖动，身体都是颤抖了起来，如今的黑火宗实力强横，叶家，已经很难与其抗衡。
    大厅之中，气氛因为叶重的沉就而变得极度压抑起来，而五分钟的时间，也是在沉就中迅速度过。”
    在五分钟时限抵达的那一刻，两名黑衣老者脸庞上的森然笑容也是缓缓扩大，掌心中，澎湃的能量逐渐凝聚。“叶重，这种结果，可是你自找的，怨不得老夫二人了！”“唉vr”
    就在杀意自那黑衣老者二人体内涌现得越来越浓时，一道轻叹声，终于是从大门口处响起，前者二人猛的一惊，陡然回头，便是见到了那斜倚着大门的青年，当下眼神便是十寒，一句喝骂，自嘀中吐出。“滚！”
    青年并会理会，移动步伐，缓缓的对着大厅之内行去，平静得不起丝毫波澜的轻声，也是犹如水波般的徐徐扩散圣开。“一分钟，带着这些棺材滚出叶城，否则，便留下吧…”（别号，也就是明天，将会爆发三更   
^^
第一千零六十六章 阳火古坛
    青年平淡的声音，如水流般的划过大厅，令的所有人都是一愣，这般语气，当真是不同一般的狂。
    那名为赵黑，秦魔的黑衣老者，闻言也是怔了怔，旋即脸色缓缓的阴森而下，目光如同凶狼般的望着那对着大厅之内徐徐而来的青年，片刻后，狞然一笑：“一个区区二星斗宗，居然也敢在老夫二人面前放肆!”
    “还有四十秒。”对于这二人的狞笑，青年犹如未闻，略显懒散的声音，从其嘀中传出。
    “杀了他!”
    赵黑脸色阴寒，缓缓的道。
    听得他的命令，那周围众多黑火宗之人，眼神顿时瞬间涌上凶狠之色，雄浑斗气自体内暴涌而出，然后几乎是不约而同般施展斗气，对着那缓步而来的青年爆轰而去。
    碧绿色的火焰从萧炎体内涌出，化为一团火草，而那些凶悍攻击在接触到火罩时，则是自动烟消云散，并未令得萧炎脚步有半点的停滞。
    见到那自萧炎体沟涌出的碧绿火焰，那赵黑二人先是一怔，旋即猛的失声道：“异火?”
    失声落下，二人眼中陡然涌上一抹狂喜与贪婪，黑火宗也是以御火而出名，对于万火之尊的异火，他们自然是极为的了解。
    “好小子，竟然还有这等奇物，不过既然你自动送上门来，那老夫二人也就好心收下吧!”赵黑阴森一笑，与秦魔交换了下眼色，脚掌猛的一踏，两人居然同时出手，对着萧炎暴掠而去。
    “唉、.时间到了。”
    在两人动手那一霎，萧廷也是一声轻叹，微微摇头。
    轻叹声徐徐落下，萧炎周身的空间缓缓扭曲，旋即一道苍老的身影诡异浮现，袖袍随意对着那暴掠而来的两人一挥，顿时，虚无空间直接是犹如被无形大手狠狠的糅合起来般，露出诸多空间皱铂。
    袖袍挥下，一股浩瀚恐怖之力，如潮水般的悄无声息划过空间，然后没有带起半点波动，轻轻的撞击在赵黑，秦魔二人胸口处。
    “噗嗤!”
    劲风袭来，赵黑二人的身体陡然凝固，脸庞上的诤狞也是在这一瞬化为一股惊骇，还不待这份惊骇彻底纪亓，两口殷红鲜血夹杂着许些破碎内脏，便是直接从二人唱中喷吐而出!
    “嘭!”
    鲜血喷出，两人身体也是如那断线风筝般，倒飞而出，然后重重的砸落下地，然后狼狈的在地面上滚了十几困后，狠狠的撞在墙壁上，隐隐间，有着骨骼破碎的清脆声音，悄然响起。
    满厅寂静，所有的目光，都是近乎呆滞般的望着萧炎身旁的那道苍老身影，随意一挥，两名六星巅峰实力的斗宗强者，居然便是毫无抵抗之力的败成这般狼狈？
    “斗.斗尊？”
    叶重目瞪口呆的望着那道苍老身影，虽然后者体内没有丝毫气息的溢出，但他依旧是感觉到一种极度危险的感觉，这种感觉，他曾经感受到过，但给他这种感觉的，无一不是那种踏入斗尊层次的强悍存在。
    “我叶家什么时候与这等强者有所交际?”叶重心中念头急闪，自从叶家逐渐落败后，已经很少能够有能够打动一些斗尊强者的能力，不然的话，这黑火宗怎么也是不敢找上门来了。
    在其心头疑惑间，目光却是突然见到大厅之外的欣蓝，当下一怔，旋即似是想到了什么，日光猛的转回萧灸，虽说后者的容貌略微有些改变，但叶重还是依稀见到了一些熟崽轮廓。
    “他居麸便是上次那个萧炎?”
    心中掠过这道念头，绕是叶重也是忍不住的倒吸了口凉气，上次见面，此人身边还只是有个实力强悍的傀儡，如今短短一月左右时间，身旁怎么又出了一位神秘的斗尊强者？
    “运人定然是拥有着莫大背景，不然怎能让得斗尊强者随身左右？
    上次倒是我叶家老眼昏花，差点得罪了这尊大神。”
    至于叶重心中翻腾的这些念头，萧炎自然是不知道，他瞥了一眼那墙角处的满脸鲜血与惊骇的赵黑与秦魔，不由得冷笑一声，先前天火尊者那一击，怕至少也是令得这二人重伤了去，即便以后伤愈，怕也是会留下一些后遗疰。
    “这位前辈，我二人是黑火宗长老，今日有眼无珠冒犯两位，还望多多包涵。”
    那赵黑与秦魔狼狈的从地上爬起，满心惊骇间根本就没有半点怒火，身为当事人，他们对先前那一宇的恐怖尤为清楚，能够如此轻易便是击败他二人的，定然是斗尊阶别的强者，这等存在，根本就不是他黑火宗遭惹得起的存在。
    “妈的，这叶家怎么可能还能结识斗尊强者？这次倒是失算了，回去定要告知宗主，以后少打这叶家的主意，瘦死的骆驼果然比马大.&quot;”
    2人满嘴的苦涩，强忍着体内传来的阵阵剧痛，抹去脸上的鲜血，却是没有了先前的半点威风，在一名斗尊强者面前，他们这条命，就如蝼蚁般，不值一提，这一点，这二人最为清楚.&quot;
    “滚吧，以后再来，我下次便去你某-火宗陪你们叨唠叨唠。”
    萧炎淡淡的瞥一眼几乎被吓破胆的两人，冷声道。
    闻言，赵黑与秦魔皆是打了个寒颤，也不敢说什么，搀扶着便欲对着门外逃窜而去。
    “东西拿走!
    这两人刚欲出门，萧炎的冷喝声也是紧随而来，这两人又是急忙转身，然后唯唯诺诺的将大厅中的那些棺材收入纳戒，这才在一干叶家族人目瞪口呆的目光中，带着人一句话都不敢回答的狼狈逃窜。
    望着那狼狈逃窜出叶家的黑火宗一干人，大厅中的叶家族人，好片刻后，方才回过神来，望向场中萧炎与其身旁的天火尊者时，眼中涌现许些敬畏。
    “爷爷，你们没事吧？”
    欣蓝的身影急匆匆的跑进大厅，对着叶重担心的道。
    叶重摇了摇头，旋即目光望向萧炎，轻叹了一声，郑重的弯身抱拳：“萧炎先生，多谢出手相助了，当日叶家的不敬，还请不要放在心中。
    “萧炎？”
    听得叶重之话，一些叶家族人也是一怔，特别是当日曾经与萧炎交过手的几名叶家长老，目光惊异的望着萧炎，旋即面露惭色。
    萧炎随意的摆了摆手，也懒得客套什么，直接道：“此次前来叶家，只是想借阳火古坛一用，不知叶重长老能否借之一用？”
    闻言，叶重目光看了一眼身旁的欣蓝，后者连忙冲着他点了点头，当下他只能苦笑道：“萧炎先生今日救我叶家，虽说阳火古坛按照族规不能外传，但如今叶家都是到了这种地步，再固守陈规，恐怕也是只能自寻死路了――”
    见到这叶重并没有找什么推脱之词，萧炎这才轻轻一点头。
    叶重在吩咐族人清理大厅之后，便是亲自领着萧炎一行人，对着叶家深处行去，约莫十来分钟后，一片极为偏僻的碎石广场出现在面前，在那广场中央，有着一个看上去略微有些古老的祭坛，搭建祭坛所使用的巨石，都是布满着岁月的痕迹，显然这祭坛存在的时间，颇为长久。
    萧炎走近祭坛，却是发现这里的光线格外的明亮，而且越加接近祭坛，周遭天地间的能量也是越加的炽热与纯正，一道道宛如实质般的光束从天际倾洒而下，最后经过光滑石壁的反射，尽数汇聚在祭坛中心处的一块漆黑石碑上。
    “石碑之下，便是一处通往地底深处的地眼，石碑移昝，会有着一些地心火苗窜出，点燃汇聚在这里的阳光，从而形-成阳火，当然，这只是以前的情况.&quot;”望着那古老的祭坛，叶重轻叹了一声，苦笑道。
    “怎么回事？”闻言，萧炎眉头微皱。
    “早在几年之前，便是很少会有地心火苗顺着地眼出来，使用其他火焰，却是并不能点燃阳光，形成阳火.&quot;”叶重轻声道。
    萧炎微微点头，他此行倒并非是要借助什么阳火，只是想要借助这里的纯正天地能量压制小医仙的厄难毒体罢了。
    “小医仙，进祭坛吧.&quot;”萧炎偏过头，对着与小医仙道。
    闻言，小医仙点了点头，脚尖一点地面，身形便是轻飘飘的落在了那祭坛之中，周围那浓郁的至阳之力，令得她黛眉微蹙，有些感到不太舒服。
    见到小医仙进入祭坛，萧炎迟疑了一下，又是将地妖傀也是召唤而出，然后这才略感放心的行入祭坛。
    “曜老先生，请为我们护法，不要让任何人惊扰到我们.&quot;”
    天火尊者微笑着点了点头，身形一动，出现在广场边缘的一处巨树上，盘膝而坐。
    “放心，只要不是斗尊强者亲自前来，不然没人能打扰到你.&quot;”
    见状，那叶重也是识相的远远退开。
    萧炎微微点头，目光一扫，这祭坛周围有着众多石壁，若是不走得近，外面的人根本就看不见其中的一举一动，如此一来，也算是颇为隐蔽。
    收回目光，萧炎望着面前有些紧张的小医仙，轻笑一声，道：“既然如此――那我们也开始吧。”
    (第一更到!   
^^
第一千零六十七章 毒丹之法，开启！
    闻言，小医仙也是微微点了点头，深吸一口气，压下心头的紧张，然后盘腿在祭坛之内坐下，上身挺直，修长的玉须与纤腰处，勾勒出动人的曲线。
    萧炎也是盘腿坐下，抬起头来，望着那些从天空射将而下的无数光束，手掌轻轻虚抓，掌心中顿时传来一种种温热的感觉，他从这些阳光中，感受到了一种至阳至纯的力量。
    “不错。“”萧炎轻轻的赞叹了一声，这的确是处好地方，在此处，即便他不出手，小医仙的厄难毒体也是会受到一种天然般的压制，如此一来，也是省得到时候厄难毒休中途爆发，从而造成一些不必要的麻烦。
    萧炎目光徽移，然后便是顿在祭坛之中的那漆黑石碑上，在来时的路上，那叶重便是说过，这石碑也是开启祭坛的钥匙。
    手掌轻推着漆黑石碑，一种炽热之盛顿时顺着涌上，但却并未令得萧炎有丝毫的不适，微微用力，便是在一阵咔咔声响中，将石碑推开。
    石碑缓缓推开，一个约莫脑袋大小的漆黑洞眼，便走出现在了萧炎注视之中，想必这应该便是叶重专人所说的那地眼了。“咔咔！”
    石碑被推开，犹如是启动了什么一般，条-坛周围的那些石壁顿时缓缓的移动起来，旋即形成圆形的石墙，将祭坛以及其中的萧炎二人包围得密不透风，从外面看的话，已经仅仅只能看见一片高耸而古老的石墙。
    而随着这圆形石墙成形，石壁之上似乎也是逐渐的变得光滑起来，越来越多的光束被光滑如镜的石壁反射而回，最后汇聚在地眼之处，白灿灿的光芒，极为的刺眼。
    阳光虽然汇聚而来，但那地眼处，却并没有冒出半点火苗，因此那所谓的阳火，也并未出现，但所幸的是，在阳光汇聚间，这祭坛之内的至阳能量，也是越来越浓郁，到得后来，小医仙都是黛眉微蹙了起来，这些光芒照射在身体上，有着一种灼热之感。“嗤嗤！”
    一阵阵灰紫毒雾，几乎是不受小医仙控制，逐渐的从其体内萦绕而出，然后与外界的炽热阳光碰撞在一起，顿时爆发出嗤嗤声响。“不用紧张…”
    望着玉手紧握的小医仙，萧炎微笑着安慰了一声，手掌一挥，一枚充斥着狂暴能量的晶核，便走出现在了面前，这正是那天毒蝎龙兽的魔核。
    将魔核取出，萧炎手掌一翻，一个玉盒又是浮现而出，玉盒通体呈雪白之色，甚至还有着淡淡的寒气不断的渗透而出，将玉盒轻轻打开，一团呈翠绿色，并且还在缓缓蠕动的粘稠之物，出现在了萧炎目光中。
    菩提化体涎，萧炎费尽了诸多心思，方才弄到手的奇宝，也是那所谓毒丹之法的必备材料之一！
    “都说有了这菩提化体涎便是能够感应到菩提心，“可自从到手后，这东西却没半点指示。”望了一眼玉盒中的菩提化体涎，萧炎无奈的摇了摇头，然后目光盯着面前的小医仙，沉声道：“我会先施展三种异火，将你体内的毒气，逼至一处，过程中会很痛苦，你要坚持住！如果连这一步都走过不去，后续的…怕也是无法施展开。”
    望着萧炎凝重的脸色，小医仙也是一咬银牙，轻轻点了点头，她知道萧炎为了帮她解决厄难毒体，已经奔波了数年时间，如今万事皆备，即便是再大的痛苦，她也一定会支撑下去，不然的话，怎对得起面前之人这些年的付出。“在这之前，我要解去你体内的封印，将厄难毒体彻底手卜发出来“』”
    萧炎深吸了一口气，手掌都是忍不住的颤了一下，如此一来的话，如果他最后不能真的将厄难毒体压制的话，恐怕小医仙便是会当场香消玉损。“我相信你。“”
    见到萧炎那略微有些颤抖的手掌，小医仙似也是知道他心中的担心，俏美的脸颊上浮现一抹动人笑容，轻声道。
    萧炎手掌缓缓紧握，声音低沉的道：“为了今天，筹备了这么多年，我绝对不会失手！”“褪去衣衫，我要解开封印了！”萧炎面色凝重，心神前所未有的的凝聚，沉声道。
    闻言，小医仙一怔，俏美脸颊迅速飞上一抹红霞，但见到萧炎那凝重得没有半点其他情绪的脸庞，轻咬银牙，反正都被这家伙看过那么多次了，也不介意再多一次了！
    抱着令得自己有些脸红的念头，小区仙玉手轻轻解开衣裙，然后衣裙顺着娇腻白哲的肌肤滑落而下，一具宛如羊脂玉般的完美娇躯「便是这般暴露在炽热的阳光中。在那完美娇躯**的暴瘩在眼前时，即便是萧炎心中再任何镇定，目光也是忍不住的闪烁了一下，旋即迅速凝定心神，目光凝聚在小医仙身体上，在那羊脂玉般的躯体上，有着一道道淡红色的痕迹，这些痕迹如同无数符文般的攀爬至小医仙全身，形成，个完美的封印。
    双指并曲，一股碧绿火焰在指尖成形，萧炎眼神一凝，闪电般的挥出，然后重重的点在小医仙那平坦光洁的小腹处，嗤嗤的白烟不断冒出，那弥漫全身的淡红色痕迹，也是在这一指下，缓缓蠕动，旋即迅速变淡一一一
    随着符文的迅速变淡，一股股可怕的深灰色毒雾，突然猛的自小医仙体内爆发而出，而其灰紫色的双瞳，也是逐渐的被彻底转化成纯粹的灰色。
    这种灰色，透着死亡的味道，没有半点生机，令得人一眼看去，都是有种由灵魂深处蔓延而出的颤栗之感。
    当厄难毒体彻底爆发时，这种灰色，便是会迅速吞噬到其主人的一切生机！
    随着灰色毒雾的弥漫，小医仙脸颊上的红润迅速退散，原本柔和的脸颊，也只缓缓的变得面无表情，不过眉宇间隐隐间透出的痛苦与挣扎之色，显示着她正在抵抗着厄难毒体的反噬。时间紧迫，萧炎心神一动，碧绿火焰从嘴中喷出，手指上的漆黑戒指也是在此刻微微一颤，森白色的火焰袅袅升起。
    一手抓住这团森白色火焰，萧炎直接椁之塞进碧绿火焰之内，三种火焰一接触，便是发生了剧烈变化，但如今的萧炎对于这种变化已经走了若指掌，并未消耗太久时间，便是将三种火焰彻底的糅合在一起。
    三种异火糅合而成的最终产物，呈青白之色，火焰袅袅升腾间，有着一股毁灭般的力量徐徐的扩散而出。
    三种异火糅合成功，萧炎略一迟疑，瞥了一眼面前那自小医仙体内涌出的灰色毒雾，深深吸了一口气，手掌一挥，青白火焰暴涌而出，旋即猛然膨胀而开，居然是直接将小医仙整个身体，都是给包裹而进。嗤嗤嗤嗤！
    火焰刚刚笼罩小医仙，其体表那浓郁的灰色毒气，顿时犹如遇见克星般，爆发出剧烈的嗤嗤声响，然后闪电般的退缩，最后全部窜进小医仙体内！
    “嗤！
    随着毒气尽数入体，小医仙灰紫双瞳，顿时转化成纯粹的灰色，一股死亡气息，由其体内弥漫而出，身体一动，便是冲出这片祭坛！
    不过尚好萧炎早有准备，在其身体刚动间，便是猛的站起，手掌穿遁青白火焰，按在小医仙香肩上，一把将之狠狠的按下！“给我凝！”萧英丁手印一变，一声怒喝！
    喝声落下，青白火焰也是化为无数细小火苗，直接穿透小医仙肌肤，窜进其体内，疯狂的追赶着那无数灰色毒气！
    铺天盖地的青白色火苗，几乎是遍布了小医仙身体的每一个角落，不过所卓萧炎如今灵魂力量强横了许多，不然怕也是难以将如此庞大数量的火苗彻底控制。
    在这无数火苗的驱赶下，小医仙体内弥漫的灰色毒气开始了迅速退散，而且在萧炎有意识的操控下，所有的毒气，都是在对着小医仙小腹处汇聚而去。嘶嘶嘶嘶嘶嘶-！
    无数细微的声音不断的从小医仙体内传出，一股股灰色毒气，在三种异火的联手下，争相逃窜，最后被萧炎尽数驱赶至其小腹处，然后所有青白火焰也是在此处凝聚，化为火圉，将之捆缚在其内。
    充满着死亡气息的浩瀚毒气，全部凝聚在小医仙小腹处，看上去犹如一个漩涡般，而漩涡一头，则是死亡的世界，面对着如此可怕的毒气，即便是斗尊强者，也不敢轻易与之硬碰，若非萧炎仗着三种异火之力，在第一次接触时，便是佘被这种毒气腐蚀得尸骨无存，更遑论想要将之驱赶。“毒气已聚，以魔核取之，以菩提化之。“”
    感受着那些汇聚在一起的毒气，萧炎轻吸一口气，猛的抓起那天毒蝎龙兽的晶核，一把拘在小医仙小腹处！晶核接触到小医仙肌肤，却是诡异的散发出奇异光芒，然后徐徐的融入其中！
    魔核诡异的融入小医仙体内，窜进那灰色毒气漩涡内，然后盘踞在漩涡的中心之点！
    伴随着魔核的成功晋入，萧炎脸色却是越来越凝重，目光转向一旁玉盒之中的菩提化体涎，接下来，方才是最重要的步骤啊。”（第二更到   
^^
第一千零六十八章 谁动你，我便杀谁！
    萧炎手掌微曲，一股吸力直接是将一旁玉盒之内的那团菩提化体涎吸入手中，眼神微凝，一股青白火焰自小医仙身体表面分化而出，然后将菩提化体涎包裹而进。
    随着火焰与这菩提化体涎接触，后者顿时犹如受到刺激般的剧烈翻腾了起来，看那模样，似乎是想要从那火焰之中脱离出来。
    这种情况，萧炎自然是不会允许，菩提化体涎虽然拥有奇异效力，但却也必须经过异火的略微淬炼，方才能够直-接施展到小医仙身上。
    手掌微握，青白火焰翻腾得越加厉害，而在这銎怖温度下，菩提化体涎在坚持了两三分钟后，终于是逐渐的停止了蠕动.&quot;
    “咦？”
    随着淬炼的迅速完毕，就在萧炎即将将菩提化体涎从火焰中抽出时，却是突然惊咦了一声，只见得那菩提化体涎在异火的煅烧中，居然是逐渐从其中飘落出众多翠绿的粉尘沉淀，这种粉尘徐徐落下，但却并未彻底脱离这团菩提化体涎，而是在其底部位置不断的凝聚，转眼时间，便是形成了一枚不足拇指大小的翠绿色珠体。
    在翠绿色珠体成形那一霎，菩提化体涎也是微微一抖，旋即这枚珠体便是从中脱落而出，然后被萧炎一把抓进手中。
    翠绿珠体的触感并不光滑，反而是显得有些粗糙，但手掌握着它，却是能够感受到一种勃勃生机。
    “这是…菩提子？”萧炎目光惊异的望着手中这枚莫名其妙出现的翠绿珠体，片刻后，眼神猛的一凝，惊声道。
    菩提子，与那菩提心一般，也是菩提古树之物，但这种珍稀之物与菩提心一般罕见，一般说来，一旦从菩提古树上掉落而下，便是会存顷刻间化为粉末，外人极难获得。
    “这菩提化体涎之内的沉淀，在异火的煅烧下，居然能够形成菩提子？”萧炎眼神急速闪烁，猛的有些明悟，恐怕那传言中说的得到菩提化体涎便是能够感应到菩提心存在的话的确不假，但这之中的菩提化体涎，应该是说这菩提子!
    唯有得到菩提子，方才有机会感应到那传说中
    的菩提心!
    手掌缓缓紧握，萧炎眼中掠过一抹欣喜，没想到这无意之举会得到这般奇物，菩提心这等神物，对于一些斗尊强者来说，几乎是拥有着难以匹敌的诱惑力，因为菩提心能够提高晋阶斗圣的成功率，光是这一点，便是足以令得所有斗尊强者为其飞蛾扑火。
    至于为何在得到了这菩提子后，依岣没什么感应，萧炎此刻也没那时间细细研究，手掌抓住悬浮在一旁的那寒玉盒，然后小心翼翼的将这枚菩提子放入其中，收进纳戒，这东西太过珍贵，若是传了出去，恐怕会造成不小的骚动，甚至一些隐世的斗尊老怪，都是会被这吸引出来，到时候自己恐怕就真的是在劫难逃了，所以萧炎也是打定了主意，若是实力不够，还是尽量不要去寻什么菩提心，否则最后搞得得不偿失的话，那就实在是有些太凄惨了点。
    收好菩提子，萧炎目光飞快的看了一眼面前紧闭着双眸，身体不断细微颤抖的小医仙，然后从火焰之中将那团翠绿色的菩提化体涎抓出，深吸一口气，一把将之贴存小医仙光洁滑腻的平坦小腹之上。
    菩提化体涎刚刚碰触到小医仙的身体，便是在一阵悉悉索索声音中，顺着其肌肤毛孔，悄然的钻进其身体之内。
    随着菩提化体涎的钻进，一股充满生机的翠绿之色，顿时自其小腹处急速蔓延而出，几个呼吸间，锺丁是包裹了小医仙的整个身体。
    无数的翠绿色液体，粘附在小医仙身体的每一个角落，而在这菩提化体涎的侵润下天蚕土豆吧首发，先前因为毒气而丧失了一些生机的经脉肌肉等等，居然是再度焕发了生机，而且那生机的浓郁程度，比先前更胜。
    “不愧是菩提化体涎…”
    察觉到小医仙体内迅速焕发的生机，萧炎眼中也是掠过一抹欣喜，菩提化体涎的效果，出乎了他的意料。
    “接下来，便是化解那厄难毒力了.&quot;”
    萧炎脸色再度变得凝重，双指并曲，然后飞快的点在小医仙小腹处，而随着其手指的点动，那包围着灰气漩涡的青白火焰，顿时分裂开一道缝隙，而一股股的翠绿色液体，则是飞速顺着缝隙钻进，最后带着细微的咕噜声，冲进灰色的毒气漩涡之中。
    随着菩提化体涎沾染，那充满死亡气息的灰色毒气，顿时起了剧烈反应，灰气疯狂的翻涌，而在其翻涌间，其内所蕴含的死亡之味，则是迅速的被菩提化体涎之内所蕴含的生机中和化解，&quot;
    “小医仙，运转斗气，压缩毒气，形成毒
    丹!”
    感受着灰色毒气之内迅速消失的死亡气息，萧炎顿时一声厉喝，喝声如雷，轰隆隆的直接传到了小医仙灵魂深处。
    在萧炎这般喝声之下，小医仙的灵魂也是恢复了许些清醒，然后连忙运转斗气，按照当初那毒丹之法上所说的方法，开始逐渐的压缩着那浩瀚的毒气漩涡!
    存小医仙的驱使下，那毒气漩涡也终于是逐渐开始对着中心位置的那枚魔核处凝聚而去，而在毒气的冲击下，那枚魔核也是开始释放出狂暴的能童，想要抵御住毒气的侵蚀…
    “嘭!”
    这种毒气与狂暴能量的对轰并未持续多久，便是猛的爆发出一阵沉闷声响，那魔核之内的能量，迅速被厄难毒气吞噬并且占据.&quot;
    而伴随着毒气的侵蚀，那枚魔核，居然也是开
    始变得浑咽起来，通体弥漫着一种灰色光泽.&quot;
    灰色的毒气漩涡不断的高速旋转，浩瀚的厄难毒气，源源不断的对着那枚浑圆的灰色魔核之内涌出，而随着越来越多斗气的涌进，那枚魔核的体积，也是在以一种缓慢的速度，逐渐的缩小…&quot;’
    “呼.&quot;感谢上天。”
    外界，萧炎感受到小医仙体内那井然有序的一幕，也是彻底的松了一口气，旋即一股疲乏之力涌上心头，然后
    直接四仰八叉的仰倒而下，一切，都还算顺利’现在，便安静的等着小医仙将那厄难毒气尽数吸收，而毒丹一旦凝聚，那么这厄难毒体，以后也将会彻底存小医仙的控制中，再不会有无故爆发之举。
    他对小医仙的承喏，时隔数年，如今，终于是
    完成了!
    在萧炎为小医仙解决厄难毒体问题时，那远离叶城的一片冰原深处的一座大殿中，却是隐隐有着淡淡的森冷弥漫而出。
    “此行五十四人，回来者，唯你一人，天蛇，
    这便是你带回来的交代？”
    冰凉的大殿之中，首位处，一名白袍人影坐于冰寒王座上，一对不含情感的双眼瞥了一眼大殿中那匍匐在地的老者，平淡的声音，却是令得大殿之内寒气骤升。
    “谷主，此事并非属下之因，全是情报失误，那一群人中，有着一名斗尊强者，属下此次能够逃回，也全是运气之故。”
    大殿下的老者，抬起头来，赫然正是那从天火
    尊者手中逃生的天蛇长老。
    “斗尊？几星斗尊？”
    闻言，冰寒王座上的人影眼中也是出现了一阵波动。
    “应该只是一星斗尊层次，不然的话，属下也根本无法从其手中逃生。”天蛇迟疑了一下，恭声道。
    “呵呵，难怪能让天蛇这般狼狈，原来也是一名一星斗尊。”苍老的声音，突然响起，顺着声音来源望去，只见得在大殿一角，居然还有着一名身穿白色皮绒的老者，这位老者脸庞上挂着笑容，在说起斗尊时，并没有常人所有的敬畏。
    “只是一星么，&quot;”冰寒王座上的人影微微点头，手指轻轻的点在宽大的椅背上，片刻后，淡淡的道：“厄难毒体，本尊志存必得，一名一星斗尊的话，倒还没那资格让本尊放弃，你可有那群人的去向？”
    闻言，天蛇有些尴尬的摇了摇头，他逃命都来不及，哪还有时间去管那群家伙的去向。
    见到天蛇摇头，冰寒王座上的人影眉头微微一皱，一股令人心悸的寒意，缓缓的在大殿之中弥漫而起。
    在这种连斗气都是会凝固的可怕寒意下，天蛇
    也是打了个寒颤。
    “梁架，冰尊者，不用发火，那群人的去处，我们知道.&quot;”寒意弥漫间，大殿中突然涌现许些诡异黑气，旋即黑雾缭绕，化为一道身影，黑雾蠕动间，隐隐间有着铁链的声音哗哗的传出。
    “魂殿？你们竟然也会来我冰谷，还真是稀客啊，.’”黑雾的出现，并未令得冰寒王座上的人影有半点吃惊，只是淡淡的道。
    “桨栗，那群人中，也有着一人是我魂殿的目标，既然目标相同，此次，或许可以联手一次，冰尊者以为如何？”黑雾蠕动，其中传出一道怪笑声。
    “厄难毒体归我冰谷，其余人，随你们，&quot;”寒冰王座上，人影缓缓站起，恐怖的寒气在其呼吸吞吐间，化为寒流扩散而开，他瞥了一眼黑雾人影，轻声道。
    “不愧是冰尊者，这般魄力，远非常人难及，
    榘栗，既然如此，那便祝我们合作愉快了.&quot;”
    在冰冷的寒冰大殿中，一股针对萧炎一行人的庞大黑手凝聚成形时，那远在丹域边缘的一座空间虫洞处，空间也是泛起一阵波动，旋即一道道人影破空而出，然后唰唰的整齐立于这片广场上，一道道强悍肃杀的气息，如火山般的喷薄而出，令得这片广场瞬间寂静，所有人皆是目瞪口呆的望着这些黑色身影，一些眼力稍强者，更是心脏在这一刻猛烈的跳动了起来，因为他们发现，这些黑影中，实力最弱的，都至少存斗皇层次!
    特别是在那人影之首的两位黑衣老者，随意站立间，连这片天地的扭曲的空间，都是变得安静了下来，那股隐隐间弥漫而出的浩瀚气息，令得不少自诩强者的人，浑身颤抖。
    在落地之后，这些黑影并未立刻离开，因为紧跟其后，那片空间，再度扭曲而起。
    在空间扭曲间，那众多黑影，除了领头的两名老者，皆是唰的一声，在众多惊骇目光中，对着那片扭曲的空间，单膝跪地!眼中，有着一份发自内心的尊崇。
    一道道呆滞的目光缓缓转向那片扭曲的空间，斗宗强者，跪立而迎，斗尊强者，低头而曲，这般近乎恐怖的阵仗，实属他们这些年首次所遇，他们真的很想知道，这***，_是何方超级巨擘，方才拥有这般魄力？
    恐怕即便是那三谷甚至两宗，都没这等本事吧？
    在那众多目光眨也不眨的注视中，波动的空间缓缓停止，旋即，一道纤细的动人身影天蚕土豆吧首发，徐徐的在那扭曲的空间中浮现，然后玉脚轻抬，跨出空间，出现在了这片阳光天地之下。
    身形纤细的青衣女孩，在那安静无声的广场下，玉脚轻轻的落在广场上，那张清雅动人的精致脸颊，微微抬起，望向遥远的叶城所在的方向，旋即展颜微笑.
    一笑倾城!
    “萧炎哥哥，有薰儿在，谁动你.&quot;我便杀谁(”
    (这章写了将近三个小时，累，但感觉挺爽，大家认为？
    第三更奉上，如果大家觉得这章不错，恳请大家，点击下方的推荐月票支持作者，土豆需要你们的支持，**来临，让我们一起爆发!
    明天会继续三更!   
^^
第一千零六十九章 地心珠
    古老的祭坛之中，一道道光束从天际倾洒而下，宛如实质般的投注在祭坛之内，带来一阵阵暖洋洋的感觉。
    萧炎盘坐在那诸多光束交织中，目光瞥了一眼面前的小医仙，此刻的后者身体表面已经没有了半丝毒气的溢出，原本因为厄难毒体而变得有些苍白的肌肤，此刻居然也是再度散发出了许些健康红润，显然，她这副被毒气摧残了许多年的身体，如今正在再度重新焕发生机。
    萧炎的目光在略一扫后，便是停在了小区仙那光洁平坦的小腹处，此刻的那里，正澎湃着浩瀚能量，即便是隔着身体，但萧炎依旧是能够清晰的感觉到那股浩瀚能量的恐怖，而且这些能量，正在以一种肉眼可见的速度，源源不断的对着中心部位收缩而去，而在这种收缩间，小医仙那赤裸的娇躯，竟然如同温玉般，徐徐的散发出一种淡淡的光泽，远远看去，就犹如天际仙女般，有种圣洁的感觉。
    萧炎的目光在略一扫动后，便是低垂了下来，常人是无法想象这种圣洁，在对你毫不胜防的敞开时，是具备着何等难以抵御的诱惑，那就如同一个人们心中的女神，突然在你面前展现出最妩媚一面时，那种骤然乍放而开的引诱力。
    在眼观鼻，鼻观心了老片刻后，萧廷依旧是有点难以集中精神，当下苦笑一声，从纳戒中取出一件宽大衣衫，然后轻轻的将小医仙娇躯盖住，他也是正常男人，这种诱惑，还是少来点比较好，太多了，会让人心理畸形的。
    做完这些，萧炎这才轻松了一口气，目光四处转了转，周围那些光滑石壁反射回来的光束，令得他眼睛有些虚眯，坐在祭坛内，这样看的话，就犹如身处阳光世界中一般，仿佛这祭坛，便是另外一个耀日而他们，便是在这耀日之内。
    如今的小医仙体内，已经算是进入了正规，只要她将那些厄难毒气成功的压缩进入魔核之内，那么便是能够将毒丹凝聚成功，这种过程，萧炎并帮不了什么忙，唯有依靠她自己的能力。
    虽说这里没自己什么事了，但萧炎自然也不可能现在离开，他必须在这里等到小医仙彻底的将毒丹凝聚后，方才能够放心下来，毕竟对于这毒丹之法，他也是没有什么经验.&quot;
    盂坐在地，百般无聊的萧炎双臂伸开，慵懒的伸了个懒腰，移动的目光，却是突然顿在了祭坛中心的那深不见底的地眼处。
    眼睛眨了眨，萧炎迟疑了一下，然后便是移动着身体小心翼翼的挪动到地眼旁，JB-光朝里面瞟了瞟，见到的，却只是无尽的黑暗，这地眼究竟通向何处，除了它的制造者之外，恐怕无人能知道。
    ・这里面的火属性能量倒的确极为浑厚.&quot;”
    萧炎磨挲着下巴，他也并不清楚为何这地眼如今不冒出那种地心火苗，不过对于这东西，他倒的确是有着一点兴趣，当然，应该说他对这祭坛的那种阳火，挺感兴趣。
    在沉吟了片刻后，萧炎手掌突然轻按地眼之上，然后一声轻喝，一股吸力，自手掌中暴涌而出!
    随着吸力的暴涌，那地眼中倒是有着众多火属性能量被扯出，然后四下散开，但那所谓的地心火苗，倒并未出现。
    见到这一幕，萧炎眉头徽皱，旋即冷笑一声，他还真不信抽不出一点地心火苗!
    下了狠心，萧炎猛然间又是加大了吸力的力度，一股股浓郁的火属性能量不断从地眼中冒腾而出，但那所谓的地心火苗，却依旧是未曾出现。
    这般狂猛吸力持续了将近十几分钟，就在萧炎都是有些感到无可奈何时，心头却是突然一动，手掌迅速移开!
    随着萧炎手掌的转移西开，一绫极为细小的血红火苗，却是闪电般的从其中地眼之内窜出。
    这缕火红火苗一窜出，便是与其上方的那些光束碰触，旋即两者一阵波动，只听得噗硌一声，一股极为温暖的白色火焰，便是凭空的出现在了萧炎面前。
    萧炎惊异的望着面前的这团火焰，火焰呈白色，但其伞却是布满着无数宛如脉络般的细小血丝，看上去就如同火焰的血管一般，四通八达的布满火焰整体。
    “这便是阳火？”
    萧炎手掌轻轻伸出，将这团白色火焰接过，这之内的火焰能量，极为的平和，丝毫没有其他火焰的那种狂暴，但以萧炎的眼力则是能够看出，这阳火，比起一些寻窜兽火，都是要强悍得许多，因为没有了那种狂暴性，或许其攻击力不会特别强，但用来炼丹的话，却是极为合适，毕竟操控起来，会简单一些。
    “不知道这阳火能否化为我那弄焰决火种的养料？”
    望着这团白色火焰，萧炎心头突然一动，如今的化生火，还只是一个雏形，根本远远不够他施展毁灭火莲，若是这阳火也能够如同兽火般，成为化生火的养料，那么也算是白捡了一些便宜。
    心中闪过这般念头，萧炱没有半点迟疑，手掌一握，便是直接将那团阳火吸入体内，然后琉璃莲心火涌出，持之轻易炼化，然后融入体内的那细小的化生火火种之中。
    “果然有效.』.”
    在阳火融于火种那一霎，萧炎非常清晰的感觉到，火种悄然膨胀了许多，而且这种膨胀的程度，远比吸收一些寻常兽火更强。
    察觉到这阳火的奇效，萧炎眼中也是掠过一抹喜意，这阳火不像兽火那般难以驯服，炼化起来也极为容易，若是量足够的话，定然能够将这化生火火种培养壮大。
    一想到待得化生火火种壮大后，自己那翅灭火莲也是有了充足丹药，萧炎心头也是变得火烫了一些，目光骤然转向面前的地眼，嘿嘿一笑，手掌再度探出，吸力骤然暴涌!
    这一次的吸杜，足足持续了二十多分钟，一缕细小的血色火苗，方才慢吞吞的从地眼内窜出，在与阳火融合化为阳火后，便是被萧炎一口吞噬。
    尝到了这般甜头，萧炎更是变得乐此不疲了起来，不断的从那地眼之中强行扯出地心火苗，不过他的这种方法明显不是长久之计，地眼之内的地心火苗本就枯竭，被他强行吸扯了五六次后，终于是不再出现，任由萧炎吸得满头大汗，也是没有半丝火苗窜出。
    “难道真被吸光了？”
    抹去额头上的汗水，萧炱鲅眉望着那毫无动静的地眼，不甘的自语道。
    皱眉沉吟了半晌，萧炎突然微闭上眼眸，磅礴的灵魂之力，徐徐的自眉心中扩散而出，然后化为一绫，对着那地眼中闪电般的窜去，灵魂力量窜进地眼中，萧炎的灵魂力量立刻便是感到一种燥热，不过尚好灵魂也是有着异火的保护，这种燥热，方才未对其灵魂造成什么伤害。
    燥热之感，随着萧炎灵魂的越加深入，也是越来越浓，到得后来，即便是萧炎灵魂有着异火保护，也依旧是感到有种细微的晕眩之感。
    察觉到这种晕眩感，萧交心头也是一凛，这地眼深处，居然也是有着如此浓郁的火毒，而且这种火毒连灵魂都是能够侵蚀.在发现这一点后，萧炎也是有些打退堂鼓，这地眼太深了，根本就钻不到底，若是到时候回不去的话，他虽然不会有致命危险，但灵魂必然也会受创。
    就在萧炎迟疑是否要收回灵魂力量时，那漆黑的地眼深处，却是突然有着一点红光闪烁。
    “咦？”
    闪烁的红光，也是被萧交所察觉，当下他也是惊咦了一声，犹豫了一下，方才催动着灵魂力量对着那红光闪烁的地方掠去。
    灵魂力量穿梭的速度极快，片刻后，那片红光便是出现在了萧炎灵魂视野中。
    红光，是一团不知何物的粘稠血红色液体所发，这些液体呈圆形状，面积刚好是将这个地眼彻底给封死。
    “好惊人的火属性能量，&quot;”
    目光第一眼见到那团粘稠的血红色液体，萧炎心中便是倒吸了一口气，这粘稠宛如固体般的液体，居然是由无数纯粹的火属性能量所凝聚而成。
    “难怪这地眼不会再有地心火苗窜出，原来是全部都被堵在了这里&quot;
    在见到这团血红色液体时，萧炎也是略有所悟，但他却并没有将之疏通的想法，这些液体之内蕴含的能量太过狂暴，牵一发而动全身，如果一个不慎，怕这股灵魂力量都是逃不出这地眼。
    萧炎沉吟了片刻，终于是打算不管此事，然而就在他欲转身离去时，却是突然见到那团红色液体中，一点红色光芒闪烁而起。
    “这是？”
    萧炎的灵魂目光顺着那红色光芒望去，却是猛的见到，在那团血色粘稠-液体之中，居然悬浮着一枚拇指大小的浑圆血红珠体!
    血红珠体并不大，但一眼望-去，就犹如一枚燃烧着火焰的火珠般，分外的神奇。
    萧炎的灵魂目光，怔怔的望着那枚血红珠体，半晌后，终于是深吸了一口气。
    “地心珠?”
    第一更到，今日继续三更!   
^^
第一千零七十章 夺取
    地心珠，一般也被称为地心火珠，乃是由大地深处的精粹能量经过无数岁月方才凝聚而成的一种能量珠体，这种珠体之内拥有着极为磅礴的能量，据说炼制一些八品甚至九品丹药时，便是会用到这传说中的地心珠。
    地心珠这种神奇之物，一般都是深j$大地之内，极难寻到，不过一些火山喷发时，或许会有着深藏地底的地心珠随之被喷射而出，而一般说来，一些人手中的地心珠，大半都是由这种方式所得来，而类似萧炎这种，亲自在地底深处遇见的，倒是极为稀少。
    在萧炎见到这地心珠时，心脏也是忍不住的加速了一些跳动，他同样极为明白这地心珠是何等的罕见，而且迳地心珠也是炼制地心雷珠的主要材料。
    地心雷珠，并非是丹药，而是一种极为偏门的偏方炼制，所说的便是以一种奇异的炼制之法，对地心珠进行淬炼，若是淬炼成功，便是能够炼制出这地心雷珠，这东西不胀供人服用，但却拥有着极为恐怖的威力，即便是斗尊强者，若是被这东西正面击中的话，即便是不死都要脱层皮。
    这地心雷珠的炼制之法，当初萧炎曾经在一次偶然中从药老所留的那些药方中看见过，因为对其威力极为震撼，所以记忆尤深，来到中州后倒是起过这种念头，但苦于地心珠太过难寻，所以只能将之放在心底，然而却是未曾想到，今日居然会有这等福缘…“若是能够得到它的话，倒不失为一种底牌利器…”
    萧炎紧紧的注视着那血红色粘稠能量中的火红珠体，沉吟了片S1，终于是抵不住心头的诱惑，富贵险中求，为了地心珠这等奇物冒一些险，也是值得的。
    心中闪过这道念头，萧炎也就不再迟疑，灵魂力量攀绕在那团血红色粘稠液体之上，虽然隔着有些距离，但那液体之中所蕴含的狂暴能量，依旧是令得萧炎灵魂力量泛起许些波动。
    萧炎并未理会灵魂的细微波动，心神紧紧的注视着那枚火红珠休，他在等待最好的出手机会！
    经过目割，萧炎已明白，这粘稠液体之内的狂暴能量，会有着间歇般的强弱，而分辩这种强弱的标志，便是其表面的火光强弱…
    这团血红粘稠液体隐隐有着光芒涌现，忽明忽暗间，成为了这深不见底的漆黑地眼中唯一的光亮。萧炎的灵魂力量，就犹如毒蛇般的盘踞在此，纹丝不动。
    无形的灵魂力量缓缓蠕动，这般寂静不知道持续了多久，那闪烁不定的粘稠液体表面的火光，猛然间降到了一个最瀹淡的层次！“嗤！”
    就在这血红液体骤然敕淡时，那盘踞在其上的灵魂力量，也是犹如猛扑而出的猎豹般，化为闪电，暴射而出！“噗！”
    灵魂力量的速度极为恐怖，一息不到的时间，便是冲进了血红液体之内，一道细微的唉声响起，灵魂力量，直接冲了进去！
    灵魂力量一接触到粘稠液体，萧炎便是犹如闯进岩浆一般，一股灼热之感，不断的对着萧炎灵魂深处侵蚀而去，不过好在萧炎有着异火保护，这种灼热短时间内并未真正的对其灵魂造成什么伤害。
    这种灼热持续了短短一瞬，萧炎的灵魂力量便是冲到了那地心珠之旁，灵魂力量闪电般的一卷，然后瞬间掉头，疯狂的对着砰妯，眼出口暴射而去！
    “嘭！”
    地心珠在萧炎灵魂力量的席卷下，刚刚冲出那片血色粘稠液体，后者便是犹如有所感应般，一股恐怖的狂暴能量，化为血色山洪，闪电般的对着那逃窜的灵魂力量暴冲而去。
    感受到后方传来的那种炽热的狂暴能量，萧炎也是有些头皮发麻，若是在如此狭窄的空间被这股狂暴能量击中的话，恐怕他的这股灵魂当场就得崩溃，当下一咬牙，将速度施展至极致，咻的一声，冲向地眼之口。
    萧炎的速度极快，但其后的那血色山洪却同样不慢，几乎是紧随其后，闪掠而来！
    在这一追一逃间，那上方的洞口处，也走出现了许些光亮，见状，萧炎心神一振，速度陡然加快，下一挛，瞬间便冲出了狭窄的地眼之中！
    灵魂力量闪电般的冲出地眼，然后钻进一旁萧炎的眉心中，而那枚地心珠，则是被萧炎一把抓在手心！
    灵魂归体，萧炎手掌一曲，一股吸力暴涌而出，一旁的那漆黑石碑顿时哗啦啦的瞬间移来，然后迅速将那地眼遮掩西下！“嘭！”
    漆黑石碑刚刚盖在地眼之上，便是猛的狠狠一颢，不过这漆黑石碑似也不是寻常材质，居然是抵御下了下方那狂暴能量的冲击。唰！唰！
    在石碑抵御住冲击时，周围祭坛上的那众多光束也是突然转移而开，然后尽数覆盖在石碑之上，犹如千斤顶一般，将地眼死死镇压而住！
    伴随着阳光的相助，石碑的颤抖也是缓缓减弱，片刻后，终于是尽数消散而去。
    一旁早就严正以待的萧炎，见到逐渐安静的石碑，这才彻底的松了一口气，旋即眼露奇异的看了一眼这古老的祭坛，没想到它居然还能起到镇压的作用。”“当真是凶险。“”
    抹了把额头上的冷汗，萧炎苦笑道，先前在那地眼中如果速度再慢一点的话，恐怕今日别说得到地心珠了，说不定连自己的灵魂都是会遭受不轻的创伤。
    逐渐平息了一下波荡的心境，萧炎连忙看了一眼一旁的小区仙，在且。到她并未被惊扰后，方才轻松一口气，低下头，手掌缓缓摊开，一枚火红的珠体，安静的躺于其中。“这便是地心珠&amp;。“”
    手掌轻轻的握了握，一股炽热的感觉便是从地心珠中弥漫而出，握着它，萧炎却是惊讶的发现，周遭的火属性能量，似乎也是在若有若无的对着他身旁凝聚而来。
    察觉到周围天地的细微变化，萧炎眼中猛的涌出一股狂喜，这地心珠居然还有吸引周遭火属性能量的奇妙神效？那日后若是修炼的话，岂不是能够起到事半功倍的效果？“不愧是地心珠，果然玄妙、“”
    萧炎把玩着手中的火红珠体，忍不住的有种爱不释手的感觉，这次的收获，还真是不小。
    “不过可惜，现在还不能轻易揭开石碑，没有了那团粘稠液体的阻碍，地心火苗应该是能够再度出现，制造阳火的速度，也是能够快上不少。“”把玩了片刻，萧炎目光转回石碑，有些惋惜的摇了摇头，他原本还想借这里的阳火将化生火火种培养壮大呢。
    就在萧炎遗憾叹息间，天际之上，一道光束突然倾洒而下，刚好是照射在其手掌中的地心珠上。“噗！”
    阳光照耀下，火红的地心珠，突然猛的一颤，旋即一道细微的声音响起，一团浓郁的白色火焰，猛的自地心火珠之上袅袅涌现。
    突如其来的变故，也是令得萧炎一惊，刚欲条件反射将手中火焰丢开，便是瞥见了这团白色火焰底部处的那枚地心珠，旋即眼神一凝：“这是阳火？没有地心火苗，怎会有这般变化？”
    萧炎眉头微皱，旋即似是想到什么，拳头猛的砸在手掌上：“对了，这地心珠在这些年中不知道吸收了多少地心火苗，如今一与阳光接触，便是有了反应，直接化为阳火的源头，那也就是说，只要这。地心珠内能量不消散殆尽，那么便是能够源源不断的制造出阳火。“”
    想到此处，绕是以萧炎的徙定，也是不禁有些喜形于色，若真如此的话，那他体内的化生火火种，岂不是得到了取之不竭的火焰养料？而他也是能够省去成天奔波寻找种种兽火的时间与精力。“这次可真是遇见宝了。“”萧炎咧了咧嘴，此次得到的地心珠对于他来说，可实在是太过实用了。
    深吸了几口气，令得自己逐渐的平静下来，萧炎看了一眼那依旧盘膝而坐，娇躯纹丝不动的小医仙，在见到后者并没有什么不对劲的情况后，方才微微点头，再度盘腿坐下，开始吸收那由地心珠制造而出的阳火，有了这地心珠，化生火壮大，只是时间的问题。”
    而在接下来的时间中，萧炎几乎将-、了神尽数投注在了吸收阳火之上，在他这般废寝忘食的炼化下，其体内的化生火，也是在以肉眼耳屣的速度，迅速壮大。”三天时间，在修炼中，一闪而逝。”
    而当萧炎沉侵在体内化生火迅速增强的快感之中时，那一向以四季如春自诩的叶城之内，却是在某一日逐渐的变得寒冷，甚至在那天空闪，细小的雪花，居然也是在无数人目瞪口呆中，徐徐飘落而下。”
    望着那飘落满城的雪花，终于是有人猛然察觉了什么，身形跃上高处，然后望向城外，顿时，目光呆滞。”
    城外，只见得无敏白影，正缓缓的从四面八方包围而来，而这些白影的胸口上，佩戴着一个相同的徽章。
    一片冰冷彻骨的娇艳雪花。“冰河谷。“”（琴二更到！   
^^
第一千零七十一章 大战将至
    叶城之内，无数人目瞪口呆的望着城外那漫山遍野的白影，磅礴的惊人寒气不断的自这些人体内涌出，最后居然是直接影响到了这片天地的环境，而城中骤降的温度以及飘落而下的雪花，赫然也是因为那磅礴寒气所至!
    ・这.这些都是冰河谷的人？”
    “他们来叶城做什么？居然如此恐怖的阵仗？”
    “难道也是冲着叶家所耒？”
    “胡说，冰河谷的地位可远比叶家甚至五大泉族强，怎么可能会觊觎叶家？”
    “卵你说他们这般兴师动众，难道是来叶城游玩的不成？”
    叶城之中，因为城外突然盖压而来的冰河谷大军，皆是陷入了一片骚动中，他们皆是不明白，究竟是什么人，竟然能够让这三大谷之一的冰河谷，这般兴师动众。
    城外的寒气，宛如天地之罩般，在扩散至叶城周遭百米时，方才徐徐停顿，然后扩散西开，将这座城市尽数遮掩，有了这些寒气屏障，叶城，已经彻底被包围，进出不得!
    “叶家，交出厄难毒女等人、，否则，今日，叶家灭!”
    在城市中众人因为突然形成的寒气屏障而心慌时，那城外，一道淡淡的苍老声音，却是在雄浑斗气的夹杂下，缓缓传进城内，最后在每一个人耳边清晰响彻。
    “厄难毒女？原来他们是为了厄难毒女而来的，难怪…”
    “没想到厄难毒女竟然在叶家？这些家伙还真是胆大啊…”
    听得这道苍老声音，城市之中的骚动反而是平静了许多，一些人更是松了一口气，看来这冰河谷是冲着叶家去的，虽说如今已经围城，但只要其他人不鲁莽乱来，冰河谷应该不会伤及无辜。
    几道白色身影缓缓踏空而来，然后停留在半空上，淡漠的目光扫过城市，然后顿在了城中心叶家所在的地域。
    这几道白色身影，领头者，赫然便是当日从天火尊者手中狼狈逃生的夭蛇，在其身旁，除了几名实力强悍的冰河谷长老外，还有着一名身着白色绒衣的老者，老者须发皆白，脸庞上总是挂着看似和煦的笑容，但即便是天蛇，目光在望向此人时，眼中都是闪过许些忌惮。
    随着天蛇等人的出现，城市中又是一阵骚动，一道道惊哗之声响彻而起。
    “那是冰河谷的天蛇?没想到此次连他都未了!”
    “你倒是眼拙，只看得夭蛇，却连他身旁的那位大人物都是未曾认出来。
    “那.那是冰河谷大长老夭霜子？这~』冰河谷居然连他都是出动了？
    据说这天霭子在十年前便是晋入了斗尊层次啊?
    “这冰河谷为了抓捕厄难毒女，还真是下了血本啊…”
    在城市中骚动时，那叶家之内，也同样是极为的不平静，所有叶家之人，皆是目瞪口呆的望着天空上的那般阵仗，特别是那叶重以及几名长老，更是脸色煞白。
    “夭霜子，天蛇…”
    叶重嘴唇哆嗦了一下，这两位随便一人卜便是足以毁掉如今的叶家，如今更是两人齐至，这叶家.&quot;
    “厄难毒女？我叶家什么时候收藏厄难毒女了？”一名长老张了张嗒，惊慌的道。
    旁边等人闻言也是陷入沉吟，片刻后，似是猛的想起了什么：“是萧炎他们？他们之中有厄难毒女？”
    叶重以及几名长老也是突然间明白了什么，身体皆是一颢，终于是有些清楚这罪魁祸首了.&quot;
    “有什么好慌的，又没让你叶家去跟他们拼死拼活。
    在叶重等人惊慌间，一道淡淡声音响起，前者等人目光一转，却是见到前面的院落处，一道苍老的声音徐徐浮现，自然便是天火尊者。
    对于天火尊者，叶重等人也是不敢有着丝毫怠慢，他们得罪不起冰河谷，但也同样得罪不起面前的此人，当下只能苦涩着脸，他们身处这两尊庞然大物的夹层中，方才是最为痛苦的。
    天火尊者双手负于身后，目光微皱的望着远处天空，其视线犹如穿透了空间距离般，直接停在了天蛇身旁的郧名身着白色绒衣的老者身上。
    斗尊么……”
    “还是找来了啊…”在天火尊者低声自语间，一道轻声也是突然在一旁响起，前者微微偏头，只见得一道年轻身影，正立于一旁的屋檐上，身体笔直如枪般，隐隐有着一股凌厉气息弥漫而出，看其面貌，不是萧炎，还能是何人。
    “嗯，的确是有些神通广大。这样都能找上门来，小医仙如何了?”天火尊者身形一动，也是出现在萧炎身旁，道。
    “快了，但现在尚还不能出手。”萧炎微微点头，道。
    “此次冰河谷来了真正的棘手人物，我多半会被那个老家伙牵扯住.&quot;”天火尊者眼中也是掠过一抹凝重，如今的局面，并算不得有多好，他如果一旦被对方的斗尊牵制住的话，那天蛇必然比萧炎出手，斗宗巅峰的强者，现在的萧炎，怕是很难应付，更何况还有其他几吝实力同样不弱的冰薄谷长老。
    萧炎轻轻点头，他同样知道他们陷入了一个险境，缓缓的轻吐一口气，他眼中突然掠过许些狠戾之色，冰河谷此次出动的强者的确有些出乎他的意料，但如果想要啃掉他这块硬骨头，不付出真正的血本，怕也是难以达成。
    “叶重长老放心，此事是因我等人而起，并不会牵扯你叶家.&quot;”
    萧炎偏过头，对着院中脸色煞白的叶重旱人微橄一笑，然后目光转向天火尊者，笑道：“曜老先生，可敢与我会会这冰河谷？”
    “呵呵，老夫当年连斗圣强者都见过，更何况这般阵仗…”天火尊者大笑道。
    萧炎轻笑，抬头望着远处天空上的诸多白影，一股豪气也是自心头涌起，自从来了中州，他可是从未再肆无忌惮的与人战斗一场了，今日，便让这冰河谷知道，他们要啃他这块硬骨头，可得先备好一副好牙。
    豪气冲天而起，萧炎脚掌踏着虚空，直掠天际，然后在那无数道目光注视下，停在了天蛇等人对面不远处，其后，天火尊者也是紧跟而来。
    “夭蛇老怪，上次逃得快，没想到竟然搬来了这么多救兵…”
    萧炎脚掌虚踏天空，望着对面拄着蛇杖的天蛇，不由得取笑道”
    听得萧炎笑声，夭蛇脸色不由得阴沉了许多，森然道：“小子，你便呈口舌之利吧，等到你落到老夫手中，老夫会让得你明白什么叫做生不如死!”
    “一合之j$，也敢口出狂言？”天火尊者一笑，道。
    见到天火尊者开口，天蛇眼中也是掠过一抹惊慎，显然对于上次的凶险之战依旧是记忆尤深。
    “呵呵，这位朋友应该便是那位击败夭蛇之人吧？不知名讳？”身着白色绒衣的老者，目光盯着天火尊者，笑道。
    “天火。”
    “原来是天火尊者，老夫冰河谷大长老，夭霜子。”老者貌似和善的笑了笑，然后眼睛一转，道：“这位朋友，今日之事，乃是我冰河谷与厄难毒女之间的恩怨，若是老夫请你不要插手，你是否会答应?”
    天火尊者笑了笑，并未说话，只是缇缓摇了摇头。
    见状，夭霜子脸庞上的笑容依旧不减，笑眯眯的道：“既然如此，那便只能让老夫出手拦住你了.”
    “不用留情。”天火尊者回以一笑，但眼中，却是逐渐的有着淡淡的冷意萦绕。
    “厄难毒女呢?难道又躲起来了？”见到针锋相对的两人，夭蛇心中也是略微放心，然后目光一扫，却是并未见到小医仙的身影，当下冷笑道《“今日这叶城之外，已被我冰河谷结下锁城大阵，你们这几人，无一能逃!”
    萧炎目光轻瞟了天蛇一眼，漆黑眸中，也是掠过淡淡寒意。
    “呵呵，也不用继续再拖延了，迟则生变，此人，便交给你吧，希望你不要再出岔子了，不然谷主可不会再轻饶了…”天霜子老辣的日光在城市中一扫而过，旋即眉头微皱，敏锐的直觉告诉他，还是不要再跟面前的这些家伙曜『唆了，&quot;
    话音一落，天霜子脚步轻踏虚空，然后便是出现在天火尊者十米之外，目光锁定后者，至于一旁的萧炎，他却是连看都未曾看上一眼。
    夭蛇点了点头，阴狠的目光转向萧炎，狞笑道：“小子，我倒是要看看，这次谁能再救你!”
    萧炎面色平静，体内磅礴斗气，也是缓缓运转…
    “桀桀，天蛇长老，此人便是我魂殿的目标，不知道能否将他交给我未处理？”就在夭蛇将要出手时，一片浓郁的黑雾，突然白远处掠来，然后出现在这片天空土，阴森的怪笑声，响彻而起。
    在这片黑雾涌现而出时，萧炎平静的脸色，瞬间阴寒，目光连着一分狰狞的望着面前不远处的黑雾，森然道：“魂殿？”
    “桀桀.&quot;真是没想到，这才几年不见，你居然便是晋入了斗宗层次，药尘那个老家伙，选弟子的眼光，倒是不差，不过任他眼光再看，最终也还是被本护法给拴了回去，哈哈!”
    黑雾涌动，旋即化为一道黑影，一道令得萧炎眼睛陡然变得血红的怪笑，再度传出。
    惊天的杀意，如火山般，自萧炎体内暴涌而出，双眼血红，蕴含着无穷杀气的声音，一字一顿的从其牙缝之中，泄溢而出!
    “鹜!护!法!”
    第三更!   
^^
第一千零七十二章 三变!
    感受到那自萧炎体内暴涌而出疯狂杀意，满城目光皆是带着许些惊疑的望向了前者，天蛇也是有些惊讶，旋即若有所思，看来这萧炎应该是早就与魂殿有过恩怨.&quot;
    “桀桀，不错的杀意，比起当年只知道借助别人力量，狐假虎威时强了不少.”面对着萧炎骤然血红的双眼，那黑雾也是缓缓波动，鹜护法的冷笑声顺着传出。
    萧炎血红双眼，死死盯着鹜护法，好半晌后，方才深深吸了一口气，颢抖着双手将心中的暴怒杀意压制而下，声音因为情绪的波动，变得有些嘶哑。
    “络该死。”
    “老夫是否该死，还轮不到你这小辈来口出狂言。”鹜护法冷笑一声，道《“老夫连药尘都是能够擒拿而回，更何况你这尚还不成器的弟子？&quot;’萧炎面色阴寒，手掌一挥，浑身散发着琼璨银芒的地妖■傀便是闪现而出。
    在见到地妖傀出现时，鹜护法周身的黑雾也是泛起了许些波动，旋即一道惊咦声音传出：“居然是傀儡？不过没想到即便是过了这么多年，你依旧还是只能依靠外力啊。”
    “嘿嘿，鹜护法，这傀儡可是能够匹敌八星斗宗，不过你放心，这傀儡交给老夫便好，你只需要将这小子擒住便可…”一旁的天蛇一笑，淡淡的开口道。
    ▲如此的话，那便得麻烦天蛇长老了，放心，等将这小子擒住后，老夫会先交给长老好好出口气的。”闻言，鹜护法也是阴冷笑道，以他如今的实力，虽说并不惧这傀儡，但应付起来也是会有些麻烦，有天蛇出全牵制，倒也省去了不少心。
    “放心，对付你，尚还不需要傀儡出手。”
    萧炎眼中掠过一抹讥讽，他能够感觉到，如今的鹜护法比起当年也是强横了不少，按照他的预料，怕应该也是八星左右的斗宗强者，避等修炼速度，已是极为不弱，看来将药老擒回魂殿，令得他得了不少的好处。
    现在鹜护法的实力，即便是比起一旁的天蛇，都只是\}!了一筹而已，但光凭此的话，却并不足以令得他束手无策，面前此人，是萧炎这些年中，最为怨恨之人，若非此人的话，药老也不会再次落在魂殿手中，并且受那无尽之苦。
    “还是跟以前一样牙尖嘴利.&quot;”鹜护法淡淡一笑，脚掌缓缓前踏一步，一阵哗啦啦的金铁之声从黑雾之中传出，旋即一道缭绕着诡异黑雾的黑色铺链，犹如毒蛇般的自黑雾之中延伸而出，缠绕在鹜护法周身，锁链尖端处，闪烁着森冷光泽。
    “放心，你很快便是能够见到药尘，到时候本护法会让得那老家伙知道，我魂殿想要的人，没有一个能够逃脱的!”
    萧炎面色冷漠，碧绿火焰徐徐的自体内暴涌而出，手掌一握，巨大的玄重尺便是闪现而出，重尺平举，指向鹜护法，道《“今日你的命，我收了!”
    “桀桀…”
    对于萧炎此话，那鹜护法却是阴冷一笑，黑雾涌动，那缠绕在其周身的漆黑锁链，猛然一颢，旋即化为一抹闪电，笔直的对着萧炎暴射而去!萧炙手掌臬-握重尺，眼神没有半点;&quot;&quot;A动，脚步轻轻横移一步，一道黑色闪电径直从空间中穿透而出，然后贴着其肩膀处搽飞而去。
    ,,&quot;J!&quot;
    重尺之上，碧绿火焰萦绕，萧炎手腕一转，重尺便是带起炽热火芒，狠狠的劈砍在锁链之上，而在琉璃莲心火的高温之下，锁链上綮绕的诡异黑雾顿时迅速融化-』&quot;,!&quot;
    感受到锁链上传来的巨力，鹜护法心中略惊，旋即一声冷笑，十指结出道道残影，然后只听得一阵阵嗤嗤的破风之声，将近十道黑色铺链自体内暴掠而出，在半空飞速缠绕，直接是凝聚成一柄极为庞大的黑色锁链长矛!“去!一声轻喝，庞大的黑色铺链长矛，在浓郁的诡异黑雾缭绕下，闪电般的掠出，然后一闪便逝!在那黑色锁链长矛消失时，萧炎眼瞳也是微缩，脚掌迅速后退几步，重尺陡然划起道道玄异弧度。
    “**游身尺，**火!”
    残影浮现，重尺猛然挥动，一朵火芒在尺顶浮现而出，然后带着凌厉尺芒，呼啸而出!尺芒刚刚离尺，面前空间便是一阵扭曲，庞大的锁链长矛破空而现，带起可怕劲风，在无数日光注视中，狠狠的与那尺芒撞击在一起。
    “嘭!”
    一道惊天巨声响起，磅礴的能量-涟漪成环形扩散而出，而萧炎脚下银芒闪动，身形急退!“区区二星斗宗实力，也敢与本护法硬碛，当真是找死!”
    鹜护法森然一笑，手指之上黑芒闪动，旋即昝的一点虚空“分!”
    嗤嗤嗤嗤!随着鹜护法音落，那急速扩散的能量涟漪之内，突然传来剧烈破风声，旋即十道黑影宛如黑色闪电般，陡然掠出，目标直指萧炎周身要害之处!感受着身体被锁定，萧廷眉头也是微皱，不过经验丰富的他倒是并未有半点慌乱，手中重尺迅速舞动，一道道尺影密密麻麻的浮现，化为重重防御。
    黑色锁链铺天盖地的暴射在尺影防御之上，顿时爆发出连绵的清脆之声，火花也是急速闪动，而在那十道黑色锁链疯狂的攻击下，那圆形的尺影防御球，竟然也是在半空中被震得飞速后退。
    “失去了傀儡，这小子，也不过如此.&quot;”
    一旁悬浮半空的天蛇，见到那节节败退的萧炎，不由得冷笑着摇了摇头-，眼中掠过一抹不屑，伴随着黑色锁链的疯狂攻击，那重重尺影也是迅速溃散，依靠着本身实力，萧炎的确有些难以和八星左右的斗宗相抗衡，但所幸，他的真实战斗力，与表面等级实力，并不相符。
    在最后一重尺影溃散之刻，萧炎体内却是暴涌出璀璨银芒，旋即身体一颤，化为众多残影，闪电而退!“嗤嗷!”
    黑色锁链如影随形，在残影刚刚出现之时，便是猛然而至，将之震成一片虚无，不过好在萧炎在将三千雷动施展至极致后，堪堪能够快过那鹜护法的攻击速度。
    “萧炎，这便是你仗以敢来中州的本事？凭你这般实力，还想救药尘，当真是笑话!”望着那犹如猴子般灵敏的萧炎，鹜护法眼中寒芒闪动，当即冷笑着讥讽道。
    半空银芒闪动，萧炎出现在百米之外，并不理会鹜护法的叫嚣，抬起头，冲着不远处的后者露出一抹狞笑，双手结印，然后猛的一变。
    “天火三玄变，第一变!”
    随着手印的结动，一股青色火焰，突然自萧炎体内爆发而起，然后迅速回缩!青色火焰回缩，萧炎气息，在一霎猛然暴涨!“秘法？雕虫小技!”对于萧炎暴涨的气息，那鹜护法却是阴冷一笑，丝毫没有将之放在心中。
    “这是…焚炎谷的天火三玄变？”一旁的天蛇，在见到萧炎这般之后，倒是徽惊，旋即惊讶的道。
    “鹫护法，你可得要4u￠了，这天火三玄变是焚炎谷的顶尖秘法，也不知道怎么落到这小子手中的，这秘沽若是施展至三变，至少是能够将近三星实力，不过有本事将这秘法施展到三变的人，即便是焚炎谷中，也是屈指可数.&quot;”
    “桀桀，三星而已，还不足以让这小子翻出本护法的手心。”听得天蛇的话，那鹜护法却是冷笑道。
    对于这二人的话语，萧炱却是犹如未闻，脸庞漠然，然后手印再度变化，一股无形火焰，自体内又是爆发而起!“天火三玄变，第二变!”
    随着此次无形火焰的爆发，萧炎的气息，继续暴涨，而这一次，即便是夭蛇与鹜护法，脸色也是略微有些变幻了，因为如今萧炎的气息，已经暴涨到了将近六星的层次!・这小子居然身怀两种异火，难怪施展天火三玄变会有这般恐怖增幅!”天蛇脸色略沉，两种异火的天火三玄变，这即便是焚炎谷的唐震，似乎都不曾具备!“难怪有胆来中州，的确是有着一点底牌…”
    鹜护法森然道，然而在说着此话时，他心中也是逐渐的略微有些不安的感觉，这天火三玄变有三变，萧炎在施展了两变后，便是达到了将近六星层次，若是再施展一次的话，岂不是至少也将达到七星地步？
    “据说这焚炎谷的天火三玄变，每一次变化所产生的能量都极为狂暴，连他们的一些长老都不敢轻易爆发三变，以这小子的能力，应该还达不到那个层次…”
    心中在自我安慰了一番后，鹜护法方才略感放心，然而他刚刚抬头，便是见到对面萧炎再度变化的手印，当下脸色瞬间僵硬。
    萧炎目光紧紧的注视着那黑雾急速波动的鹜护法，脸庞上的那抹狞笑，缓渡扩大，而与此同时，一种森白色的火焰，也是在无数道日瞪口呆的目光中，猛然自其体内爆发而出!“天火三玄变，第三变!”   
^^
第一千零七十三章 恐怖的增幅
    森白色的火焰，在那众多惊骇目光中，自萧炎体内暴涌而出，旋即一放即收，闪电般的窜回萧炎体内!
    随着这股火焰的窜回，一股异常强悍的气息，犹如苏醒一般，徐徐的自萧炎体内暴涌而出，周身的空间，都是在这等磅礴之力下，变得动荡不堪了起来。
    萧炎身形虚立天空，脸色异常的涨红，连那漆黑的双眸中，都是被一种狂暴的能量所遮掩，这种能量的狂暴之性，即便是萧炎，都是暗自骇然，他也远远未曾料到，将三种异火同时爆发，所产生的能量，会狂暴到这种程度!
    拳头有些艰难的缓缓紧握，萧炎身体因为体内澎湃的能量，而变得略微有些僵硬，而这种僵硬在持续了将近几分钟后，方才逐渐的被萧炎所适应。
    “好霸道的天火三玄变…”
    随着身体逐渐的适应这种狂暴能量，绕是萧炎都是忍不住的轻吸一口凉气，若非他的身体经过诸多天地奇宝的淬炼，恐怕别说用之对敌了，这东西刚刚施展开来，第一个被反噬死的，便是他自己!
    “呼，”
    一口热气，从萧炎嘴中喷出，其脸庞上的涨红，也是逐渐变淡，体内狂暴能量运转间带来的阵阵经脉抽痛之感，也是在逐渐的减弱，萧炎的这具身体，这些年不知道经过多少药材，天地奇宝的淬炼，若是光比**强横程度的话，即便是一些斗宗巅峰的强者，怕都是比不上他。
    “难怪当初唐震嘱咐不到万不得已，尽量不要
    施展三变，此话果然不假啊.”
    萧炎手掌轻轻握了握，感受着体内那种澎湃的力量，嘴角，却是缓缓勾起一抹细微弧度：“不过，这种熬下来之后的感觉，果然极端的美妙.”
    按照萧炎的自我猜测，如今他的实力，怕是能够达到七星斗宗的层次，这也就是说，天火三玄变，几乎令得他生生的提升了五星实力!
    寻常的焚炎谷长老若是完全施展天火三玄变，或许能够提升三星左右的实力，不过这天火三玄变却是有着一个极为奇异之处，那便是增幅的力量，完全是取决于其火焰的强横程度，爆发的火焰越强，增幅的实力便越强，而如今萧炎所施展的三种火焰，都是身为万火之尊的异火，因此在爆发后所带来的增幅，也是相当之恐怖。
    当然，如今带来的增幅虽然很强，但后遗症自然也不会小，也好在萧炎身体远比寻常强者强悍，不然的话，光是这次的爆发，便是足以令得他养半年甚至更久的伤。
    萧炎的这番变化，也同样是引起了那只是对恃，一直并未出手的天火尊者以及天霜子二人的注意，两人目光一瞟，天火尊者含笑点头，对于萧炎的底牌，即便是连他都是难以摸清，但他同样也明白，别看前者年纪不大，但谁若是真想要将之击杀的话-，恐怕那困难度，还真不小…
    夭霜子目光一瞥后，眉头倒是微皱，但并未太望心里去，不管萧炎施展的秘法又再强横，只要没有突破至斗尊，那么在他眼中，皆是没有太大的威胁性，在这里，唯一能够令得他重视的，便是面前的天火尊者，至于那萧炎，即便骜护法收拾不了他，也自然会有天蛇以及一些冰河谷长老出手，他还不信，一个区区二星斗宗，即便他拥有着焚炎谷的秘法，难道还真能逆天了不成？
    对于这个老家伙心中所想，萧炎自然也不知道，在待得逐渐适应了体内那股磅礴的狂暴能量后，他手掌再度握上玄重尺，微微抬头，目光望向对面不远处那因为他的这番变化，连周身黑雾都是凝固起来的鹜护法以及其身旁一脸阴沉的天蛇，咧嘴一笑，道：“老家伙，我说了，你的这条老命，我今天收了!”
    凝滞的黑雾，再度徐徐涌动，露出一张布满阴沉之色的脸庞，鹜护法目光森然的望着萧炎，道：“大言不惭，这秘法固然能提升你不少势力，但却始终有种时间限制，一旦秘法时限抵达，你便只是废物一个!”
    “在这之前，击杀你，足矣，”
    萧炎微笑，然而这份微笑之中，却是杀意凛然。
    “口出狂言!”鹜护法冷笑，然而其话音刚刚
    一落，却是猛的见到萧炎身体悄然一颤!
    在萧炎身体轻颤间，鹜护法心头却是涌上一股寒意，多年来的敏锐直觉驱使着他的身体，闪电般的急急后退，
    就在鹜护法脚步刚刚退后两步距离之时，面前空间突然一阵波动，一道鬼魅身影悄然浮现，手中被碧绿火焰笼罩的重尺，带起一股令得他皮肤发寒的恐怖劲气，怒劈而下!
    重尺贴着鹜护法的面门搽飞而下，虽未击中，但其上所蕴含的炽热，依旧是瞬间令得鹜护法脸色涨红。
    一尺落空，鹫护法身形急退，许些冷汗忍不住的浮现心头，背后也尽是汗水，先前若非他反应快的话，恐怕直接就会被萧炎一尺拍成肉泥了。
    “这小子施展秘法后的速度变得好锥，连我都
    是跟不上，”
    冷汗浮现，骜护法不由得有些恼羞成怒，低声怒吼道：“本护法今日就还不信了，连药尘都是逃不出我手心，你这小辈，还能翻天了!”
    怒吼落下，鹜护法手印猛的一变，只听得哗啦啦之声响起
    道道漆黑锁链，铺天盖地的自黑雾之中爆射而出，远远看去，就犹如巨大的黑色蜘蛛网般，而鹜护法，则是身处那庞大的蜘蛛网中心，宛若天魔!
    一道低沉喝声，自黑雾之中传出，旋即一道道黑影带着凄厉的尖叫声，源源不断的从黑雾中涌出，这些黑影一出现，便是粘附在那些分散而开的黑色锁链之上，而随着这些黑影的粘附，黑色锁链就如同一张张狰狞大嘴般，将这些黑影吞噬而进，旋即其上，立刻萦绕起来诡异的黑芒。
    “百魂锁天蟒!”
    吞噬了黑影之后，那些黑色锁链越发显得诡异
    旋即，森然冷喝陡然想起，那一道道延伸至天地的黑色锁链顿时哗哗的闪电缠绕在一起，仅仅瞬息时间，便是化为一条宛如活物般的庞大黑蟒。
    黑蟒通体由众多锁链所凝，看上去透着一分诡异的金属质感，黑雾缭绕间，弥漫出一种恐怖的森冷气息，如同身处深剁-的冥蛇般，令人望而生畏。
    “毒!”
    黑雾!：-丁；动，一道森冷声音响起，而那庞大黑蟒，巨大的卓.之瞳中，顿时迸射出实质黑蟒，巨尾一甩，便是划破空间，闪电般的掠向萧炎!
    身处半空，萧炎目光冰冷的望着那带着刺耳破风之声掠来的庞大黑蟒，轻吸一口气，手中玄重尺猛然紧握，身形不退反进，直接是在众多惊骇目光中，以一种陨石相撞般的凶狠气势，对着那巨大的黑蟒冲杀而去!
    “焰分噬浪尺!”
    身形刚动，重尺便是陡然挥下，一道足足几十丈庞大的尺芒，自重尺顶端飙射而出，旋即狠狠的劈砍在黑蟒之上，一阵阵金铁之声爆发而起，火花也是剧烈四射，但这般攻击，却仅仅只是令得黑蟒身体一颤而已。
    “**游身尺，**火!”
    一尺落下，萧炎脸色阴寒，尺法一变，又是一股令得一旁一些冰河谷长老头皮发麻的凌厉尺芒掠出，再度劈砍在黑蟒之上!
    这一次的劈砍，一些黑色锁链顿时爆发出凄厉
    惨叫声，居然是崩裂而开。
    萧炎的身形，距离巨蟒越来越近，而被他狠狠招呼了两次的黑蟒，也是在鹜护法的操控下，发动了反击，只见得其巨嘴一张，粘稠的黑雾，暴涌而出，那黑雾之内，还有着无数凄厉的尖叫声响起，令得人灵魂刺痛不已。
    “嘭!”
    黑气暴涌而来，但萧炎前冲的身形，却并未因此而停顿，碧绿色的火焰，直接自体内暴涌而出，在面前形成一片火幕，而那些粘稠黑雾一碰到火幕，便是爆发出嗤嗤白烟，尽数湮灭!
    轻易抵御而下黑蟒的攻击，萧炎身形一闪，便是出现在了黑蟒之前，手掌一翻，重尺收入纳戒，双手之上，印结闪电般的结出，璀璨晶芒，急速凝聚!
    “开山印!”
    手印猛的一顿，萧炎眼神冰冷，左掌猛然击出，带着磅礴之力，狠狠的落在黑蟒额头之上!
    一掌落下，黑蟒额头上的众多锁链再度爆裂而开，无数阴寒黑气泄露而出，左掌菝下，萧炎右掌再度轰出!
    “翻海毕-!”
    左掌开山，右掌翻海!
    凭借着天火三玄变增幅的恐怖实力，帝印决前两决，居然直接是被萧灸一次性的施展而出，这等炉火纯青的地步，若是薰儿得见的话，也是免不了一番惊叹。
    翻海印带着惊人的磅礴之力，在众多震惊目光中，狠狠的轰击在巨蟒头顶!
    “嘭!”
    巨蟒庞大的身体，缓缓僵硬，片刻后，一道低沉声音响起，只见得其身体，居然是徐徐崩溃而下，化为无数断裂的锁链，在一阵阵凄厉尖叫声中，爆裂而开.
    骜护法费尽心机凝聚而出的冥魂蟒，便是在萧
    炎这一连套的凶狠斗技之下，彻底崩溃!
    望着那没发挥多大作用便是被萧炎以雷霆手段斩杀的冥魂蟒，即便是鹫护法本人，都是有些难以置信，目光怔怔的望着半空中的那道昂然身影，一口气还未从喉咙间吐出，眼瞳便是陡然一缩!
    半空中，身影徐徐消散，而骜护法面前的空间，却是在扭曲间，一道身影诡异浮现，那张年轻的脸庞上，有着一抹狰狞笑容，手掌之上，一朵精美的火莲，悄然而转，
    “这一掌，是为老师讨回的!”
    萧炎脸庞上的狞笑缓缓扩散而开，掌心中的火莲，却是闪电般的轰出，然后在鹜护法惊骇的目光中，狠狠的按在其身体之上!
    “嘭!”
    惊天之声，再度炸响!   
^^
第一千零七十四章摧枯拉朽
    嘭！
    惊天炸声响起，澎湃的狂暴火浪，也是在这一刻自天际席卷而开，火浪滚滚散开，炽热的温度，直接是令得因为那笼罩天地的寒气而变得冰冷的城市，迅速温暖起来
    满城无数道目光，望着天空上那席卷而开的火浪，眼中皆是震撼之色。短短不到五分钟的时间，萧炎却是完成了一次完美的逆袭，彻底的将场中那节节败退的局面给逆转而回！
    凭借着本身二星斗宗的实力。却是将达到八星斗宗实力的鹜护法击溃。这等事情，在众人眼中看来。几乎是极为不可思议，斗宗之间，每一星之间的差距都是异常之大，想要越级对敌，那可不是寻常人能够办到的事，而如今出现在面前的这一幕，却是令得不少人头皮发麻，这家伙，也太变态了。
    天蛇等人也是在那扩散而来的火浪下。迅速退开了一些距离，望着那火浪扩散之地，脸色也是略微有些变化，萧炎突然间爆发而出的恐怖战斗力，即便是连他。都是有种心惊的感觉，先前那一连套高级斗技，破坏力，实在是太强
    天蛇偏过头，目光与几名冰河谷长老对视一眼，眼中皆是闪过许些杀意，此子年纪轻轻便是有这等成就。若是放任他成长的话，日后必然将会成为冰河谷的心腹大敌，所以。绝对不能留！
    在城市之中的叶家内，那一干叶家族人望着天空上那激烈至极的战斗，也是忍不住的倒吸了一口凉气。特别是叶重，眼中更是有种难以置信的感觉，他也未曾想到，这外表看起来平平淡淡的青年，一旦爆发。居然是如此的恐怖。
    “难怪欣蓝会那般肯定他能够救我叶家此子，果然非常人”。
    天空之上扩散而开的火浪在无数道目光的注视下，终于是徐徐消散。逐渐的露出其中的景象。
    首先印入众人视线之中的，是那一身整洁衣衫的青年，先前的那番惊天爆炸，似乎并没有令得他有半点的损伤，气息依旧悠长磅礴，令人感到惊骇。
    而在其对面不远处，一道黑影悬浮而立，显然便是那遭受火莲重击的骜护法，只不过此刻的他，周身那弥漫的黑雾，此玄依旧尽数消散殆尽，而失去了黑雾的遮掩，骜护法那略微有些虚幻的身体，也是暴露在了无数道目光之下，引起一道道惊呼之声。
    “居然是灵魂体？”
    “这魂殿果然诡异，连殿内护法都是灵魂体，难道他们四处收集灵魂。便是因为这个缘故？”
    听得下方那传来的众多窃窃私语声。骜护法的眼神也是略微阴沉，萧炎先前的那一次火莲爆炸，毁去了他最强的防护，而且同时还令得他出现了不轻的伤势，那碧绿火焰。似乎有着灼烧灵魂的效果，令得他浑身都是弥漫着剧痛。
    眼神急速闪烁，莺护法目光极为不甘的死盯着萧炎，但心头对于先前萧炎所爆发的恐怖战斗力，却是感到极为的骇然，想当年他初见萧炎时。后者不过是一个连斗皇都还不是的小辈而已，即便是借助了药尘的灵魂之力，也不过堪堪达到斗宗层次，在他眼中，根本就是不堪一击的蝼蚁货色，然而如今，他眼中曾经的蝼蚁，却是将他彻彻底底的击溃。若非他在关键时刻将体内魂气彻底爆发，恐怕他当场就得葬生在那火莲之下！
    “这小子能够两次闯进殿内。果然是有些本事”鹜护法咬了咬牙。今日之事，算是他错判了。他根本就未曾想过，当年的那个蝼蚁，在经过短短几年的修炼，居然能够成长到这种连他都是感到难以置信的。
    “看来得传回消息，让魂殿多派一些护法来了”
    骜护法心中刚刚掠过这念头，心头便是猛的一紧，脚掌踏着虚空急忙后退！
    就在其身影暴退间，诡异身影直接是出现在他先前所处之地，被碧绿火焰包裹的拳头，狠狠的轰在虚空之上，一拳落下，连空间都是泛起一道道波纹。
    “失去了那些黑雾，你们这些魂殿强者就犹如失去了爪牙的老虎般。毫无威胁”一拳落空，萧炎脸庞上却是浮现一抹冷笑，身形一颤。诡异消失。
    见到萧炎身影再度消失。骜护法心头也是泛起一股寒意，这小子速度太恐怖了，若是先前巅峰状态，他尚还能不惧，但如今经过那火莲的冲击，他的灵魂也是大受创伤，已经再跟不上萧炎的速度脚掌踏在虚空之上，鹜护法身形化为一道黑影闪电暴退，然而某一霎，倒退的身形徒然僵硬而下，满脸惊骇的急忙转身，手掌上黑霎涌动。旋即无数黑影带着凄厉惨叫声从黑雾中涌出，然后嘭嘭嘭陡然爆炸！
    爆炸形成一圈凶悍的冲击波，四散而开，然而在其扩散至虚无空间某一处时，燃烧着碧绿火焰的拳头，却是狠狠轰出，将那冲击波震得溃散而退，旋即闪电般的穿过爆炸余波。重重的砸在骜护法胸口之上。
    “砰！
    一拳狠狠击中，骜护法嘴中顿时爆发出一声惨叫，虚幻的身体迅速波荡而起，脸色变得煞白，萧炎这一拳，若是没有那灵魂爆炸的余波阻碍，恐怕直接就能够将骜护法这条命给收了。鹜护法借助着这股推力，身体闪电般的倒飞而出，一声有些惊慌的尖叫声，终于是再也忍不住的吼出：“天蛇长老，助我一力”。
    吼声刚刚落下，萧炎鬼魅身影再度浮现起面前，脸庞上勾起一抹狞笑。一拳狠狠对着其脑袋怒轰而下！
    这一拳若是击中，鹜护法必定当场魂飞魄散！
    “嘭！”
    一拳挥出，然而就在即将轰中警护法脑袋时，一道苍老身影却是闪电般的浮现，干枯的手掌一把借助萧炎的拳头，两股可怕的力道，在那接触之点爆发而出，化为气浪，扩散而开！
    “年轻人，何必杀气那么重？”
    天蛇柱着蛇技，手掌紧紧的抓住萧炎拳头，缓缓的道。
    “终于还是忍不住了么？”
    见到天蛇出手，萧炎脸庞也是逐渐阴沉。冷笑一声，一脚飞踹而出。凌厉的尖锐劲气，在脚尖凝聚成刀锋。透着阴冷寒意。
    “砰！”
    天蛇面沉如水，手中蛇杖诡异一斜，便是将萧炎这一脚给抵御而下。旋即身形迅速退后几步，顺手将身后的鹫护法给带走。
    “天蛇长老，帮我将这小子擒住，我魂殿必定会给予重谢！若是你觉得麻烦，把他拖延住也行，我已发出了讯号，相信不久后便是会有着魂殿强者前来支援，到时候，这小子定然插翅难逃！”
    鹜护法目光怨毒的盯着萧炎，语气森然的道，事到如今，他也算是明白，以他一人之力，根本就不可能将萧炎擒获，甚至单人出战的话，说不定还会葬生在萧炎手中，先前的几次，他都是险象环生，若非运气之故，怕早就惨死当场了。
    对于鹜护法的话，天蛇也是含笑点了点头，对于魂殿这等强悍势力。若是能够结交，好处不加上如今他本就对萧炎心怀杀意，自然是不会拒绝鹜护法的请求。
    “鸯护法放心，此人交给我冰河谷便叭”
    天蛇轻声一笑，然后阴森的目光转向萧炎，手掌轻轻一挥，道：“冰玄，冰华，这小子颇为古怪小你二人随我出手，以最快的速度，将这小子擒拿”
    一旁的两名冰河谷长老听得此话，皆是一怔，旋即有些迟疑的道：“蛇老，这里这么多人看着，我们三人出手对付一个小辈，是不是有些不妥？”
    “小辈？”
    闻言，天蛇却是冷冷一笑，看向二人，道；“即便是你二人联手对付这小子，怕也是凶多吉少，你还敢称他为小辈？”
    冰玄，冰华一愣，旋即有些尴尬。他二人的实力，刚刚达到七星斗宗层次，比起警护法来都是要弱少不上。而先前鹜护法的凄惨结局。他们已经看见了，若非天蛇出手的话，恐怕已经葬生在了萧炎手中。所以对于天蛇此话，他们倒是拿不出什么话来反驳，毕竟事实便是如此
    彼此对视了一眼，冰玄二人也是咬牙点了点头，旋即身形一动，与天蛇成三角之状，将萧炎包围而进。凌厉的气息，徐徐弥漫，将萧炎
    望着天空上的这一幕，那叶城之内顿时传出许些哗然之声，这冰河谷居然要出动三名长老，联手对付那陌委的年轻人了？
    “外人的质疑，只是虚言，真正的名望，只会在生存弄手中，在乎那些虚名者，迟早自讨灭亡”
    天蛇理都不理下方的那些哗然声。目光淡淡的注视着弃炎，缓缓的道。
    “使用了天火三玄变之后的你，的确很强，但却并不能转变你今日的结局若是束手就擒，尚还能少吃几分苦头”
    对于天蛇此话，弃炎却是嗤之以鼻。目光扫过周遭，脸色也是徐徐的变得凝重，两名七星斗宗，一名斗宗巅峰，这等阵容，要擒杀他，真的不难，不过，这也是在萧炎没有其他底牌的前提之下，但可惜
    脸色逐渐平静，萧炎双手轻合。然后迅速结出一道道奇异印结，而随着其印结的变幻，其周身的温度，骤然升高！
    “五轮离火法！”
    五轮离火法，天火尊者的绝学。自从修行之后，萧炎从未彻底的将之施展而开，因此对于这天火尊者口中号称几乎能与天阶斗技相媲美的斗技的威力，他同样是也是知之不深。但今日，在这等险境之下，却是得在萧炎手中，彻彻底底的爆发出来！
    （第三更！
    还好不算很晚
    已经三天三更了，土豆的努力，大家也能看见，只是希望，这份努力。能够换来一些认可与动力。
    若是觉得土豆表现还好的话，希望诸位弟兄能够将手中月票投于斗破。真心感谢！）（未完待续）
    更新最快   
^^
第一千零七十五离火焚天
    随着萧炎心头冷喝落下，其手-印也是陡然凝固，手掌一握，一股深蓝sè的火焰，徐徐自掌心中袅袅升起。
    这深蓝火焰，名为海魔炎，并非是异火，而只是萧炎在收集兽火时，留下的一种威力较强的兽火，此火取自七阶魔兽海魔兽之体，威力也颇为不弱，当然，自然是不可能与异火相提并论，不过如今萧炎想要施展五轮离火法，这东西却是少不了。
    深蓝火焰涌现，旋即迅速膨-胀，一阵诡异蠕-动，piān刻时间后，便是化为体积约莫十丈左右大小的深蓝sè火狼。
    五轮离火法，需使用五种火焰凝聚成狼，豹，狮，虎，蛟，五种火灵齐出，便是能够组建五轮离火阵，威力极端恐-怖，不过唯一有些可惜的，便是这五种火灵之中，萧炎只能凝聚出三种异火火灵，而如此一来的，倒是令得威力有些打折扣，但即便如此，那等威力，也足以焚海蒸天。
    凝聚出火狼之灵，萧炎手-印再变，一枚火红珠体悄然滑落掌心，天空之上的光束倾洒而下，直接是令得萧炎掌心上浮现一大团的白sè火焰。
    心-神操控着这团白sè火焰迅速蠕-动，短短时间便是再度凝聚成一头火豹之灵！
    以如今箭炎的控火能力，再加上修-炼了弄焰决，足以达到这五轮离火法的要求，五种火灵的凝聚，对于他来说，并没有太大的难度
    两头体型庞大的火狼，火豹狰-狞的立于萧炎面前，对着天蛇等人发出低低咆哮之声，而萧炎此举，也是令得天蛇等人有些惊疑，皆是有些搞不清楚他的目的
    在天蛇等人惊疑间，萧炎手-印却是迅速变幻，青sè，无形之sè，以及最后的森白sè火焰，皆是徐徐的自其手掌之中暴涌而出！
    随着三种异火的出现，这piān天地的温度陡然升高，那笼-罩着叶城的寒气屏障，也是泛起了剧烈的波动，不过好在有着众多冰河谷弟-子源源不断的提-供着寒气，因此方才使得寒气屏障未曾出现什么虚化
    对于这三种异火，萧炎对它们的熟练程度，比起先前的两种火焰不知道强上了多少，因此最后三种火灵的凝聚，也并未消耗他太大的心-神，短短几分钟时间，栩栩如生的狮虎蛟三种火灵，便是在异火翻腾间，浴火而生，出现在这piān天地之间。
    随着五种火灵的出现，这piān天地的空间，突然剧烈的波动起来，原本安静的天地能量，也是在此刻犹如受到了某种牵引般，变得极为暴-动了起来”
    天地间突然出现的变化，也是引起了无数人的惊疑，半晌后，一道道目光皆是不约而同的投向了箭炎身旁的那五头巨大火灵，这五个大家伙刚刚出现，天地间便是起了这般变化，显然这两者间有着必然的联-系。
    “五轮离火法没想到这小家伙在不知不觉间，居然将它修-行到了这般地步，呵呵，他修-行了我的斗技，那也应该勉强算是得了我一些传承吧？”天火尊者也是被这般天地波动将目光吸引了过去，在见到那五头熟悉的火灵后，眼中顿时掠过一抹诧异，旋即嘴角略有些欣慰。
    “这冰河谷行-事倒也的确当得上卑劣二字，以老欺少不说，如今更想以多欺少，有-损大派之风。”天火尊者瞥了一眼面前的天霜子，澹澹的道。
    “成者王败者寇而已，我冰河谷行-事，只求结果，不求过程。”对于天火尊者的讥讽，天霜子也是回以一笑，道：“不过这小子的表列」倒也的确远出我的意料，但这一次，他不会再有好运庇护”
    对于天蛇的实力，天霜子最为清楚，虽说上次他失手，但却是因为天火尊者的缘故，更何况如今还加上了两名冰河谷长老协助，他们三人联手，斗尊之下，几乎是无人能与之抗衡，更何况这萧炎！
    天火尊者不置可否。
    这两人-身处天空，最令得人看不透，别的地方皆是爆发大战，但他们这边本来最该是最吸引人的战圈，但自从两人对面后，却是如同木桩子般的对恃在这里，没有半点动手的迹象。
    当然，这等外相，自然只是寻常强者眼中所见，一些真正有眼力的人则是能够明白，天火尊者与天霜子方才是在进行着凶险对碰，双方的气息皆是对方牢牢锁定，只要对方气息因为外物而有丝毫的波动，那么便是会立刻引来真正的风暴攻-击，斗尊强者，不出手则已，一出手，便是真正的可-怕攻势！
    这般天地变化，自然也是难逃天蛇等人的感-应，当下脸sè皆是微微一变，目光微沉的望着萧炎周-身的那五头火灵。不要再拖延了，动手吧！”屿凹如
    心中略微有些许些不安，天蛇面sè阴沉的一跺手中蛇杖，沉声道。
    听得天蛇的话，那冰玄，冰华也是微微点头，手掌一曲间，冰冷寒气迅速涌上，旋即化为两柄闪烁着刺眼光柱的冰剑，丝丝透骨寒意不断的渗透而出。
    五头火灵攀绕在萧炎周-身，炽-热的火焰不断的从它们身上涌-出，那股高温，连空间都走出现了许些扭曲。
    “嗤！”
    萧炎身处火灵之中，面sè平静，某一霎，眉尖一挑，一股凌厉寒风，自其背后暴掠而开，直指其后脑要害之处！
    面对着这股陡然爆发而起的寒风攻-击，潇炎身-体纹丝不动，一旁的狼豹火灵却是发出一阵低沉咆哮，两股火焰自它们嘴中喷-射而出，将那道暴掠而来的寒气尽数抵御而下。
    “五轮离火法，结阵！”
    突然爆发的偷卖，也是打破了这piān空间气息的僵持，萧炎眼中掠过一抹冷sè，手-印勐然一变，一声冷喝，自嘴中传出！
    随着萧炎喝声落下，其身芳的五头火灵，咻的一声暴掠而出，成五角之状，将这piān空间百米范围尽数笼-罩！
    “吼！”
    低沉的吼声，自五头火灵嘴中传出，旋即五道sè泽完全不同的火-柱，自它们嘴中暴射而出，然后笔直的射-进对方身-体之中，形成一个完美的五角光形！
    嗤嗤！
    火-柱传进体-内，五头火灵身-体表面也是爆发出一阵璀璨光泽，一道道光柱自火灵-体-内暴射而出，旋即交叉掠出，化为一道道光线，勾画出一道道玄异的大阵轨迹
    光线交叉勾勒，短短时间，便是在天空上形成一个极为繁琐与复杂的光阵！
    光阵刚一凝聚，璀璨的火幕便是暴掠而下，直接将方圆百米天空尽数笼-罩，而那天蛇三人，也是被包裹在这piān火幕之中！
    突如其来的变化，也是令得天蛇三人脸sè微变，身形一动，便是凝聚在一起，三人手掌挥动，磅礴的寒气暴涌而出，然后狠狠的甩在四周的火幕上，但所造成的效果，却只是令得火幕一阵细微颤-抖而已，至于那寒气，在接-触的一霎，便是自动消散。
    “蛇老，这大阵之内火属性能量太过狂-暴，我们体-内斗气受到了太大的压-制”感受到威力变得弱了不少的攻-击，那冰玄脸sè也是一变，道。
    天蛇面sè阴沉，目光阴-森的望着那也是身处大阵之中的萧炎，森然道：“没什么好慌的，不管这小子手段再多，但也绝对不可能击溃我三人！所以不要自乱-了阵脚！”
    萧炎望着大阵之内的天蛇三人，冷笑道：“那可不一定”
    声音落下，萧炎手-印陡然再度变化，而随着其手-印的变化，周围火幕一阵阵波动，旋即一股股呈五sè交织的绚丽火焰，源源不断的涌-出，然后化为滔-天火海，充斥光阵。
    五sè火焰极为殉丽，但在这种火焰出现时，即便是以天蛇的实力，脸sè都是变得相当难看，因为他清楚的从那种火焰之内，感受到了一种非比寻常的毁-灭力量
    三种异火，一种兽火，一种奇异的阳火，五种火焰相融融合刺-激，那最后所产生的产物，唯有恐-怖二字方才能够形容。
    “离火焚天！”
    萧炎面sè冰寒，体-内斗气也是源源不断的暴涌而出，然后钻进四周火幕，手-指勐的一点下方天蛇三人，那异常恐-怖的五sè火焰，顿时犹如一头狰-狞凶兽般，带起一piān扭曲不堪的空间，对着天蛇三人席卷而去！
    如今的萧炎，在施展了天火三玄变之后，实力已至七星斗宗，与天蛇差距已并不算远，再加上如今五轮离火法，那所爆发的战斗力，即便是天蛇，心中也不得不为之感到骇然。
    见到那铺天盖地席卷而来的殉丽五sè火焰，天蛇脸sè微微一变，其身后的冰玄二人，更是头皮发-麻，在那极为美丽的绚丽火焰中，他们清清楚楚的感受到了一种极为狂-暴的毁-灭力量
    这等毁-灭力量，即便是天蛇之强悍，若是不认真对待，怕也是唯有当场陨落一途！
    到得此刻，这位内心傲意十足的天蛇长老，也不得不真正的收起他对萧炎的轻视！   
^^
第一千零七十六章 恐怖对轰
    绚丽的五色火焰席卷天际，恐怖的高温，令得空间都是不断的扭曲起来，视线望去，都是有些显得模糊。
    面对着那恐怖的五色火焰，叶城内无数人皆是有些变色，即便是有着那火幕的隔绝，他们都依旧能够感到那股令人心惊的可怕狂暴之力，难以想象，若是身处天蛇等人的位置，待会是何等的场景？
    这个答案未曾亲身经历过，或许谁也不舍清楚，但即便是再蠢的人也知道，那种感受，必然不会让人有半点好受便是。
    当然，也正如众人所料，在那庞大的光阵之内，天蛇三人的脸色也是在此刻变得异常的难看，那种绚丽火焰之内隐藏的毁灭力量，就犹如一枚隐藏在暗处的毒针般，令得他们心头不断的泛着寒意。
    “蛇老，怎么办？”冰玄咽了一口唾沫，脸色隐隐有些惊慌，那绚丽的五色火海太过恐怖，若是任由自己三人落入其中，恐怕除了天蛇外，他与冰华并不会有太好的下场，他们本身便是修行的冰寒斗气，如今刚好是被那五色火焰克制得死死的，若是再不施展手段的话，恐怕火焰临身时，也就是他们葬生此处时。
    “慌什么慌？”
    天蛇面色一沉，冷斥一声，旋即沉声道：“他有阵，我冰河谷饺无阵不成?给我结冰河阵，这小子的爆发力的确很强，但定然不会太过持久，等到他天火三玄变的时限过去，这大阵也自然是会不攻自破，到时候要擒杀他，还不是手到擒来的事？”
    这天蛇倒也的确不愧是丹域闻名的强者，即便是这般局面，依旧是未曾显得慌乱，反而是一言下便是道出了萧炎那强盛之下的致命!!点。
    听得天蛇喝斥，冰玄与冰华老脸也是一红，旋即连连点头，两人脚步一错，踏着阵型方位，冰冷彻骨的寒气，源源不断的旬两人体内涌出
    夭蛇面色阴沉的盯着远处的萧炎，手中蛇拐重重一跺虚空，磅礴的冰冷寒气也是自其体内暴涌出来，然后与其佘两人寒气融合在一起，直接是凝固成一片洁白的寒冰镜面，将三人牢牢的护于其中。
    这呈雪白之色的寒冰镜面，完全是由三人那磅礴斗气生生凝聚而成，防御力极为恐怖，想必即便是一名斗宗j&amp;峰的强者，施展全力，怕都是有些难kA持之攻破。
    在那冰镜凝聚而成时，宛如火海般的五色火焰，也终于是猛然扑来，然后在一片熊熊的烈火声中，将那寒冰镜面席卷而进!
    五色火焰刚一碰触到那雪白的寒冰镜面，便是陡然爆发出嗤嗤的声响，无数白色寒雾不断的从寒冰镜面之上扩散而出，疯狂的抵御着五色火焰的煅烧与炙烤…
    嗤嗤.
    一滴滴冰寒水液不断的从冰镜之上浮现，然后顺着冰镜滑落而下，被四周翻涌的五色火焰迅速蒸发成虚无。
    庞大的光阵之中卜绚丽的火海弥漫，而在那火海中心位置，雪白的冰镜漂浮其中，隐隐间，能够看见其中的三道模糊身影…
    萧炎目光冷漠的注视着不断融化出水滴的镜面，嘴角却是浮现一抹冷笑，五种火焰的融合产物，其商道程度，即便是连萧炎自己都是为之感到惊诧，虽说他与天蛇之间的确是有着不小的差距，但凭借着天火三玄变以及如今的五轮离火法，这个差距已经所缩小至一个极小的范围之内，而他此刻想要硬抗这五色火焰，却是只能说是自讨苦吃…
    五色火海熊熊燃烧，恐怖的温度令得光阵内的空间变得极度的扭曲，甚至隐隐间还有着一道道漆黑空伺痕迹的出现…
    身处火海之中的雪白冰镜，那厚实的晶层，也是在逐渐的融化，那种融化速度，即便是其中的天蛇三人，脸色也是忍不住的有些变幻，因为属性相克的缘故，这五色火焰的破坏力，几乎是施展到了淋漓尽致的地步。
    “蛇老，这样下去，对斗气的消耗太大了，说不定还不等那小子的秘法时限抵达，我们便是抵御不住了，&quot;”冰玄双掌撑着头顶上的冰层，寒气顺着手臂源源不断的涌入其中，但即便如此，他依旧是能够感受到一种极度狂暴的炽热，正在徐徐的渗透而进。
    天蛇面色阴晴不定，他还是小看了那五色火焰的破坏力…
    “冰镜破碎时，将你们体内冰尊劲尽数传入我体内，我来施展攻击，将那小子一击毙杀!”
    听得天蛇那森冷之声，冰玄二人略微迟疑，旋即只能嘀中发苦的点了点头，身处这恐怖火海，若是他们体内没有冰尊劲护体，恐怕会狠狠的受一次灼晓之苦。
    对于他们二人的苦笑，夭蛇却是未曾理合，双眼死死的冰镜之外的一处空间，那里，隐隐有着一道身影…
    “嘎吱”
    五色火焰，疯狂肆虐，而在种恐怖高温下，坚固的冰镜之上的水滴也是越来越多，厚实的冰镜，也是在逐渐的变得单薄起来。
    望着光阵之内的这般对悖，叶城之内不少人皆是有些头皮发麻，那道年轻身影给予了他们难以想象的震撼，不仅先是击败魂殿护法，如今更是凭借一人之力将冰河谷三大长老困于火海之内，动弹不得，这等战绩，便是说起便是让人有些热血沸腾，更何况如今亲眼所见…
    “咔嚓…”
    在无数道目光的注视下，一道细微的声音，突然从光阵之内传出，旋即无数道目光猛的一凝，只见得那坚固的冰镜上，开始蔓延出了一道道细小的裂缝…
    “好恐怖的火海，居然连冰河谷三大长老联手都是抵御不住.&quot;”望着这一幕，叶城之内，顿时络出无数道惊哗之声。“嘭!”
    裂缝的蔓延速度，越来越快，到得后来，终于是猛的一颤，旋即轰然爆裂而开，无数冰屑四射而开，一股惊人寒气四散西开，一时间居然是将这五色火海都是震得退散了去。
    寒气弥漫，冰玄与冰华一声怒喝，各自一宇接在天蛇后背，一股蕴含着细小冰屑的磅礴斗气，暴涌进入后者体内。
    随着冰玄与冰华将体虫冰尊劲输入天蛇体内，只听得咔咔之声响起，一层层淡蓝色的冰层，居然悄然从天蛇皮肤之下冒出，一瞬间便是在其体表形成一套薄薄的淡蓝色冰衣，而在这些冰层涌现时，一股极端恐怖的淡蓝色寒气，也是陡然白天蛇体内涌出!
    在这淡蓝色寒气之下，只见得周遭的五色火焰，居然都是被抵御在了十丈之外，每一次火焰的扑涌，都持会爆发出一阵阵浓郁白雾!
    在那淡蓝色冰层浮现时，夭蛇便是感觉到那五色火焰所带来的恐怖高温，居然是消失了大半，当下双眼之中凶芒闪动，抬起头，阴森的盯着远处的萧炎，森然声音，带着无尽寒意，在这片光阵之内回荡。
    “小子，到此为止了!”
    森然之语落下，夭蛇手掌猛然一握，一股股宛如液体般的淡蓝色能量从其手掌之处涌出，这种淡蓝色能量之中，还漂浮着密密麻麻的细小碎冰，闪烁着诡异光泽。
    夭蛇手掌握住这团淡蓝色的液体能量，然后栝的一拉，这团液体直接是蠕动成一幅足有两丈庞大的蓝色冰弓!
    这把冰5一出现，这片天地间的寒气更是陡然暴升，到得后来居然是连那先前凶焰滔天的五色火焰，都是向后退开了一些距离.&quot;
    “冰神弓。”
    夭蛇脸色阴寒，手掌一拉弓弦，旋即便是在嘎吱之声中，缓缓的拉成满弓，周遭恐怖寒气汇聚而来，弓弦之上，一支丈许庞大的蓝色冰箭，徐徐浮现』&quot;
    冰箭浮现，远处天空上的萧炎脸色也是一沉，他能够感觉到，在那冰箭所指处，居然连弥漫的五色火海，都是被悄然的分开了一条裂缝-
    “这天蛇不愧是斗宗.叟峰的强者，居然如此难以收拾，-”
    轻吸一口气，萧炎眼中也是掠过许些凶芒，手印陡然一变!
    随着其手印变化，光阵之内弥漫的五色火焰，突然急速的翻腾起来，旋即尽数对着萧炎暴涌而去，然后铺天盖地的汇聚在其右手臂之上!
    嗤嗤!
    伴随着越来越多的五色火焰汇聚在萧炎手臂上，一只十丈庞大的五色火焰手臂，也是缓缓的蠕动浮现，套在了萧炎手臂之上，远远看去，犹如火神之臂般，拥有-着毁天天地的盖世之力「
    “这一箭，收你命!”
    望着萧炎那只庞大的火焰手臂，天蛇也是眼角一跳，旋即面上更添一份狰狞之色，一声冷喝，那拉成满5的手指，嘭的一声，松了开去!
    “冰神箭，冰封天地!”
    这一指松开，那丈许庞大的蓝色冰箭，咻的一声，便是暴掠而出!
    此箭一处，天地间寒气大盛，连周遭的那火幕，都是变得异常黯淡而下。
    萧炎面色凶狠，望着那在眼瞳之中闪电舫放大的蓝色痕迹，眼中凶色闪动，身体略做一滞，然后便是在无数道惊骇目光中，脚掌一跺虚空，挥舞着犹如火神手臂般的巨手，以一种最具有视线冲击力的凶悍声势，狠狠的对着那暴掠而来的蓝色弓箭一拳轰去!
    火神臂，灭天地!   
^^
第一千零七十七章 震撼之战
    五色火芒与那冰蓝之光，犹如陨石般的划过天际，然后在无数道目光注视中，以一种扑向毁灭的壮观声势，狠狠的对碰在一起！“嘭！”
    庞大的火焰巨手，犹如火神怒挥手臂一般，在那接触的一霎，爆发出一股毁灭天地之力！“叮！”
    刺耳的尖锐声音，在天空响彻，这声音犹如能够穿透人灵魂一般，令得无数人脸庞上浮现痛苦之色，死死的捂住双耳！“轰！”
    冰蓝色的寒气，在这一刻铺天盖地的爆发而开，在那恐怖的寒气之下，连虚无的空间，都是弥漫上了一层细碎的冰屑！
    在寒气所形成的庞大界限之外，火焰巨拳狠狠的轰击而来，可怕的五色火焰与冰蓝色的寒气疯狂的交织在一起，开始了你死我活的侵蚀！
    天空上，五色火焰以及冰蓝色寒气，各自占据半壁天际，彼此疯狂的将其中的所有能量，尽数喷射而出，那般惊世碰撞，震撼天地！
    天蛇身体虚立天空，身体不住的颢抖着，那从弥漫的寒气中传来的压力，令得他双臂有种忍不住要折断的感觉，他非常的清楚，此时此S1，若是他有半点的退步，那啥着毁灭之力的火神巨手，便是会在顷刻间突破冰神箭的冰封结镜，一拳将他轰成肉酱！所以，即便是拼尽最后一丝力量，也是绝对不能退后！“冰玄，冰华，斗气尽数传来！”天蛇面色狰狞，目光犹如毒蛇般的盯着寒雾之外的那道模糊身影，怒吼道。
    听得天蛇怒吼，其身后的冰玄与冰华一愣，旋即狠狠一咬牙，双掌搭在天蛇身后，体内斗气，源源不断的暴涌进其身体之内！
    接收到这般磅礴的斗气支撑，天蛇手臂上的压力也是骤减，眼中掠过一抹凶色，猛然厉喝：“极限冰冻！”
    喝声落下，那接收而来的磅礴斗气，汇聚着他体内的斗气，直接是暴涌进那弥漫的淡蓝色寒雾之内，而有了这等后援支持，寒雾的温度，越发的变得恐怖，此刻即便是一名寻常斗宗进入其内，恐怕不出十息时间，便是得利马被冰冻成雕塑！
    而且，连灵魂都是逃之不掉！
    “咔咔…”
    细微的咔嚓声响，突然响起，蜓即蔓延成一片，萧炎眼瞳猛的一缩
    却是发现在火焰巨拳处，居然是被弥漫上了一层淡淡的蓝色薄冰，而在这薄冰之下，连巨拳之上的五色火焰，都是变得略微有些暗淡下来！天蛇的反抗之剧烈，同样也是远出萧炎的意料！
    “不能继续再与他们纠缠下去，天火三玄变时限一旦抵达，体内必然会进入虚弱期，到时候别说天蛇，光是一名冰河谷的长老，便是能够轻易置我于死地！”
    萧炎眼芒微微闪烁，旋即轻吸一口炽热空气，手印一变，只见得那五轮离火阵的五头火灵，浑身火芒绽放，五道色泽不同的火柱暴射而出，然后尽数汇聚在那巨大的火神臂之上！
    再次接收到火柱之力，火神臂再度迸发出璀璨光芒，其上的冰屑闪电般硌消逝不见！
    感受到火神臂之内那浩瀚之力，萧廷脸庞上掠过一抹凶戾之色，然后一拳样出，狠狠的砸在下方那弥漫的寒雾结镜之上！“嘭！”
    这一次的撞击，直接是爆发出一道惊天巨响，一道巨大的能量涟漪闪电般的扩散而出，然后重重的撞击在四周的火幕之上，令得五轮离火阵都是一阵剧烈颢抖…
    一拳落下，火焰与寒气交接之处，空间崩裂西开，一个足有半丈大小的漆黑空间空洞浮现而出，那种纯粹的黑暗，令得人头皮发麻。”
    寒气铺天盖地的顺着火神臂蔓延，而那五色火焰也是疯狂的窜进寒雾之中，令得那淡蓝色的可怕寒雾急速消散！
    在寒气那无孔不入的侵蚀下，火神臂上，开始出现一道道裂缝，而同时的，那寒雾也是在迅速消散，两股可怕的能量，在彼此的侵蚀中，越来越弱小”，
    望着飞速变弱的火神臂与寒雾，那天蛇脸庞上却是浮现一抹阴野笑容，他成功的抵御下了萧炱这次的恐怖攻击，他相信，这种等级的攻击，萧炎已经不可能再来第二次，只要继续拖延一下，待得天火三玄变时限抵达，那后者，待会任由他随意揉捏！
    在天蛇阴寒目光注视下，寒气迅速消散，而在寒气消散殆尽的那一S1，庞大的火神臂，也是砰的一声，爆裂而开，化为铺天盖地的冰屑，洒落天际！“哈哈！↑，在火神臂爆裂那一刻，天蛇终于是忍不住得意，面目阴森的大笑起来。“嗤
    他的笑声，并未持续多久，便是被那从天空上暴掠而下的黑影打断，天蛇微微抬头，目光阴森的望着那掠来的身影，苍老脸庞上却是咎现一抹嗤笑：“居然敢主动冲上来，想要络注一掷了么？”
    干枯手掌紧握着蛇拐，天蛇脚掌一跺，冰蓝色的寒气，再度自其体内暴涌而出，身为斗宗巅峰，他的斗气强横程度，远非萧炎可比！
    那道自半空中暴扑而下的身影极为迅猛，一闪间便走出现在了天蛇面前，宽大的袖袍，在此刻突然噗的一声，化为灰烬，而一朵巴掌大小的三色火莲，却是诡异的自裂开的袖袍中，突兀出现！
    突如其来的三色火莲，令得天蛇一怔，旋即浑身寒毛陡然竖起，在这三色火莲内，他感受到了先前那火神臂之内的那种力量，那种带着毁灭气息的力量！
    眼瞳在这一霎，缩至针孔大小，铺天盖地的寒气近乎条件反射般，自动的凝聚在天蛇周身。
    鬼魅身影咻的一声出现在天蛇面前，手中三色火莲，以迅雷不及掩耳之势，狠狠的对着天蛇胸口按了过去！
    这般迅猛攻势，即便是以天蛇都是措手不及，如此恐怖的火莲，必然需要不短的凝聚时间，他根本就难以精到，萧炎是如何在不动声色之下，偷偷的将这火莲凝聚而起！
    这种时候，想再多也是没了作用，天蛇唯一够用的时间，便是将手中蛇拐横起，挡在了胸口处。“嘭！”
    奇迹并没出现，萧炎的三色火莲，在其一脸狞笑之下，狠狠的按在了天蛇胸前的蛇拐上，然后”，
    “轰！”庞大的火焰风暴，在无数道惊骇目光中，爆发而起，席卷天地！
    风暴席卷，那周围的火幕，也是终于是顶不住，嘭的一声，爆裂而开，而那五头火灵，也是在此刻徐徐消散而去…
    火焰风暴席卷，那天蛇身后不远处的冰玄二人，也是根本来不及躲避，便是被狠狠击中，当下一口鲜血便是喷出，身体如断线的风筝般倒飞而出，然后直接掉落天空，狠狠的砸落在叶城之中，沿途所掠出，众多建筑物被震成一片废墟。
    无数道目光目瞪口呆的望着那掉落而下的冰玄二人，然后转向天空上的那火焰风暴，一股寒意，忍不住的自心头弥漫而起。』。
    天空上的鹜护法，望着那火焰风暴，虚幻的身体也是一阵波动，萧炎所爆发出来的战斗力，让他感受到了死亡的恐惧，他现在终于是后悔起来，为何要主动的从尊老手中，将这个自以为十拿九稳的任务给接下来“r
    因为现在的他才知道，这个十拿九稳的任务，其实是九死一生！
    “嘭！”
    在鹫护法后悔间，那火焰风暴之内，一道身影猛的倒飞而出，劁飞中，不断的吐出殷红鲜血。
    “天蛇？”-
    鹜护法眼尖，一眼便是见到，那脸色煞白，浑身鲜血倒飞而出，并且在手中还握着半截蛇拐之人，赫然便是那天蛇！
    不过此刻的后者，狼狈程度，比他先前还甚，看那模样，至少也是一个重伤下场！“砰！”
    浑身鲜血的天蛇在众多目光注视下，也是狠狠的落进叶城，然后在地面上砸出一个巨大的深坑，而其身影，则是躺于其中，不知死活！“冰河谷输号←”
    满城寂静无声，一道道目光望向那庞大的深坑，旋即头皮有种炸开的冲动，今天的这一场场战斗，令得他们心中，唯有震撼两字！这般惊天之战，一生可见几次？
    天空上，鹜护法目光呆滞的望着那不知死活的天蛇，心中的恐惧也是在这一刻扩散西开，直接立刻点头，然后身形一颢，便欲逃窜。
    然而在这鹜护法身影刚动时，其身后的空间，却是一阵蠕动，旋即一只手臂诡异浮现，轻轻的落在鹜护法肩膀之上，一道令得他浑身僵硬的淡淡声音，轻轻响起。“再动一下，便让你烟消云散！”
    鹜护法喉咙狠狠的滚动了一下，艰难的缓缓转头，一张布满着狰狞之色的年轻脸庞，浮现而出！（第三更到！   
^^
第一千零七十八章 青海
    出现在鹜护法视线之内的萧炎，满脸的森然狰狞，甚至在其嘴角也是隐隐有着许些血迹，浑身衣衫破烂，看上去倒也是略微有些狼狈，显然先前那火焰风暴的席卷，也是令得他受了一点伤，当然，这点伤若是与天蛇三人比起来的话，又是只能说不值一提。
    鹜护法的身体在那森然声音中僵硬而下，脸色变得煞白了许多，他能够清晰的感觉到那按在后颈处的手掌之内正酝酿着一股凶悍劲力，只要萧炎心头杀意一起，那么恐怕他当场便是得陨落在其手中。
    萧炎左手抹去嘴角的那丝血迹，目光不含丝毫情感的盯着面前的鹜护法，这个当年在加玛帝国云岚山大展凶威，并且当着他的面将药老抓捕而走的魂殿护法，在时隔几年之后，终于是以一种最为狼狈的下场，落在了他的手中.&quot;
    “当年，你可曾想到，你会有今日结局？”
    萧炎咧嘴一笑，然而笑容却是阴森冰冷，那般轻声，令得鹜护法心头泛起许些寒意。
    “你若杀了我，魂殿必让你在中州难以存活，你要清楚，我魂殿，可不是冰河谷!”强忍着心头的那股寒意，鹜护法硬着嘴，沉声威胁道。
    萧炎眼睛轻瞥，却是淡淡一笑。
    听得运道笑声，鹜护法心头猛的泛起一股不安，然而还不待他挣脱，一股炽热的无形火焰便是自萧炎掌-、了中涌出，然后飞速将其包裹而进!“啊!”
    无形火焰一接触到鹜护法的身体，后者便是猛的发出一道凄厉惨叫声，陨落心炎那种特殊的灼伤灵魂之效，对于如今没有了那诡异黑雾保护的鹜护法来说，简直就是最痛苦的刑罚.&quot;
    凄厉的惨叫声在天际响彻着，然后传遍叶城，令得无敌人皆是暗自咽了一口唾沫。
    对于鹜护法的凄厉惨叫声，萧炎犹若未闻，目光冷漠的望着他在火焰之中越来越萎靡，待得其灵魂即将消散时，方才屈指一弹，将火焰吸入身体之内，而此刻的鹜护法，却是耷拉着脑袋，气息虚弱之极，灵魂深处传来的阵阵灼痛之感，令得他身体忍不住轻轻抽搐着。
    “很痛幕？”
    萧炎望着那极度萎靡的鹜护法，抓着其脖子的手掌却是越来越用力，年轻的脸庞上，再度涌上许些狰狞之色：“老师在魂殿所受之苦，恐怕不及这万一，所以，即便是将让你魂飞魄散，也是理所应当之事!”
    鹜护法身体一阵抽搐，经过陨落心炎的这番煅烧，他已经连说话的力气都是不曾具备，张了张嘴，却是没有什么声音传出来，若说他心中此刻的情绪，便是一种后悔，这种后悔并非是为何要出手将药尘擒回，而是在当年，居然没有事先将萧炎一巴掌捏死!那时候的萧炎，在他眼中，便是蝼蚁般的存在，一巴掌下去，便是能够轻易取其性命，但可惜，世上并没有什么后悔药可吃，当年所种的因，方才有了如今的果.&quot;
    “啪啪!”
    清脆的拍掌声突然的在天空上响起，萧炎目光顺着声音望去，却是见到一脸笑容的天火尊者，以及其对面面色阴沉的天霜子。
    “没想到…这一次连老夫都是走眼了.&quot;”天霜手目光阴沉的盯眷萧炎，缓缓的道。
    萧炎看了天霜子一眼，刚欲说话，体内却是传来了阵阵虚弱之感，他心知天火三玄变的时限已经到了。
    迅速的从纳戎-中取出几枚回复斗气的丹药，然后塞进嘴中，萧炎那苍白的脸色，这才略微好了一些。
    “你能以二星斗宗实力击败天蛇三人，的确是出乎了老夫的意外，但可惜.&quot;此次我冰河谷，不会再容许任何的失误.&quot;”天霜子淡淡的道。
    听得此话，萧炎眼眸微眯，心神一动，那不远处的地妖傀便是闪电掠来，然后护在其身旁，此刻他的状态逐渐虚弱，若是再出现强敌的话，怕就是真有些难以预料了.&quot;
    “不用出言吓唬小辈，你今日，动不了手.&quot;”天火尊者抬了抬眼，然后目光转向萧炎，道：“你先去略作歇息，此人交给我.&quot;”
    闻言，萧炎微微点头，目光警戒的盯着天霜子，此刻他的状态已经不再适合动手，若是这老家伙对他出手的话，恐怕他不会是其五合之将1“歇息？真当我魂殿的人是可随意擒拿的？”
    就在萧炎身形刚退之时，一道淡漠的声音，却是犹如惊雷般，缓缓的在天际响彻而起，令得无数人猛的一惊!随着这道淡漠声音响起，只见得那笼罩着叶城周遭天地的寒气屏障，突然剧烈的波荡了起来，旋即寒气被生生撕裂而开，铺天盖地的黑雾暴涌而进，然后在无数道惊骇目光中，盘旋天际。
    黑雾涌现，片刻后，终于是徐徐淡去，露出十道身影，这十道身影气息皆是不弱，特别是在其首位处，是一名身着黑袍的蓝发老者，此人身体周身没有半点的能量泄溢，但在其出现的那一霎，这片天地的空间，顿时出现了剧烈的波动.&quot;
    “魂殿斗尊？”
    这十人刚刚出现，叶城之内，便是猛的爆发出一阵阵惊哗声，不少人皆是一脸的呆滞，今↓这叶城，可真算是热闹至极啊，平日难得一见的强者，居然接二连三的路面。
    在这一行人现身时，萧炎后退的身形也是陡然僵硬，脸色瞬间阴沉下来，没想到魂殿的人，居然是在这个时候赶来了.&quot;
    天火尊者的脸色，也同样是在此刻微微一变，其目光死死的盯着那蓝发老者，别人或许感受不到其气息，但他却是能够极为清楚的察觉\{,“此人实力，比起面前夭霜子还要强，恐怕都是达到了二星斗尊的层次，今日.&quot;情况越来越不妙了啊。”
    与萧炎，天火尊者二人阴沉的脸色相比，那天霜子此刻的脸庞上，却是露出一抹笑容，瞥了一眼天火尊者的脸色，心头不由得有些畅快，对着那蓝发老者所处的方位拱了拱手，笑道：“呵呵，原来是青海尊者，没想到此次竟然将你这尊大人物给惊动了出来.&quot;”
    “天霜子，许久未见，别来无恙啊._”被称为青海的蓝发老者，也是冲着天霜子一拱手，淡笑道：“不过是接到了紧急传信而已，本尊正好带人在执行任务，接到传信，好奇下便是赶了过来.&quot;”
    “青海尊老，快出手将这萧炎擒下，他是殿主指名要擒住之人!”
    在青海等人出现时，那被萧炎抓在手中的鹜护法，也是犹如回光返照般，嘶哑的低吼声，拼尽全力的从其喉咙间给喊了出来。
    萧炎眼神十寒，无形火焰暴涌而出，直接是将鹜护法尽数包裹，然后从纳戒中取出玉瓶，在其凄厉的惨叫声中，一把塞入玉瓶，手指一抹瓶口，便是形成一层薄薄的火焰封印。
    做完这些，萧炎方才将玉瓶丢入纳戒，目光冰冷的望着远处的青海等人。
    见到萧炎居然当着自己的面将鹜护法封印，青海浑浊的双眼也是微微一眯，目露许些诧异的盯着前者，道：“你便是那个萧炎？”
    对于他的问话，萧炎却是并未回答，脚掌一移，然后便是移到地妖傀身后。
    “呵呵，没想到.&quot;被魂殿盯上，你竟然还敢如此招摇，胆识倒还真是不错.&quot;”见萧炎不回答，青海反而是一笑，摇了摇头，有些懒散的道：“将那家伙放出来吧，你也跟本尊去魂殿走一趟吧.&quot;”
    听得青海此话，天火尊者脸色一沉，身形刚欲有所行动，面前的天霜子便是如影随形般的紧随而来，将之紧紧的牵扯住。
    “滚开!”天火尊者面色阴沉，冷喝道。
    “呵呵，你若是有那本事的话，我倒是并不介意.&quot;”天霜子淡淡一笑，然后对着青海道：“青海尊者，此人也是萧炎同党，不过交给老夫便好，你安心将那小子擒拿便可。”
    青海浑浊的目光在天火尊者身上扫了扫，眼中也是掠过一抹诧异旋即点了点头，笑道：“既然如此，那便有劳了，等将萧炎擒获，本尊便来助你一力。”
    天霜子含笑点头，望着对面脸色越发阴沉的天火尊者，眼中也是掠过许些森然笑容。
    青海将目光从天火尊者身上收回，然后转向脸色冰冷的萧炎，微微一笑，然后脚掌轻踏虚空，而其面前的空间，也是迅速扭曲起来.&quot;
    见到青海此举，萧炎脸色也是微变，身形暴退，而在身形暴退间，其眼中也是闪烁起了疯狂之色!萧炎身形刚退，其面前空间便是一阵扭曲，旋即青海尊者的身形浮现而出，干枯的手掌对着其一抓，萧炎周身空间瞬间凝固，直接是将其定在了天空上。
    对于这凝固的空间，若是萧炎全盛状态自然可以挣脱，但此刻在施唇了天火三玄变后，已是最为虚铬之刻，又是如何能够挣脱.&quot;
    “小家伙，我魂殿要的人，没有得不到的.&quot;”
    青海脸带笑容，踏着虚空缓缓的走向萧炎，然后在其面前停下，手掌伸出，直接对着后者天灵盖抓去!望着那越来越近的手掌，萧炎眼中疯狂之色也是越来越浓，体内几种异火，开始迅速交融.&quot;
    就在青海手掌即将落在萧炎天灵盖上时，那周围凝固的空间，突然爆裂而开，一股更加磅礴的空间之力，闪电般的扩散而出，连青海的身体，都是在此刻出现了一滞。
    空间凝固，一道优雅白衣倩影，缓缓的在无数道目光中，出现在萧炎面前，一道冰冷彻骨的清冷声音，在这片天地响彻而起。
    “伤了他，你便死!”   
^^
第一千零七十九章 寒冰王座
    在那道纤细优雅的白衣倩影出现的一霎，青海那布满着慵懒笑容的脸庞也是陡然一变，闪电般的收回手掌，身体一震，便是脱离了周遭那凝固的空间，然后迅速后退。
    “你是何人？!竟敢管我魂殿之事!”
    后退间，一道怒喝之声，也是自青海喵中传出。
    在那无数道目光的注视下，扭曲的空间徐徐平缓，那道白衣倩影，也是清楚的出现在了所有人目光注视中。
    女子一身素白衣裙，远远看去，弥漫着一种脱俗气质，一头雪白长发垂直娇臀，轻风吹来，雪发飘飘，飘逸而动人，由于位置缘故，很多人都是看不见女子的确切容貌，但从那窈窕纤细的腰肢曲线来看，便知定然是一位难得一见的美人。
    这般形象，萧炎自然是不会陌生，除了小医仙之外，还能有何人？
    “成功了？”
    望着在这千钧一发现身的小医仙，萧炎也是一愣，旋即惊喜的道。
    小医仙偏过头，露出那张娇美容颜，她美眸注视着萧炎，微微一点头，唇角刚欲掀起动人弧度，眼眸便是突然见到萧炎嘴角依稀还残存的血迹，当下那动人弧度便是添上了许些冷意，轻声道：“他伤你的？”
    “放心，让我伤成这样的人，伤势比我还严重十倍不止。”萧炎一笑，目光仔细的打量了一下身前的小医仙，竟然是发现他已经无法再探测出对方的确切实力，此时小医仙给他的感觉，就犹如_潭深不可测的幽潭般，令人望不到底。
    “你的实力？突破到斗尊了？”萧炎的声音之中，有着掩饰不住的欣喜。
    小医仙轻笑点头，她现在的感觉，无比的良好，那困扰了她许多年的厄难毒体，也是在其体内毒丹凝梁的那一刻，彻彻底底的被她所掌控，从此以后，她不用再担-，℃因为无心之间，导致毒体爆发造成什么伤亡，厄难毒体，也不会再成为一柄双刃剑，而是真正的成为唯有她方才能够控制的利器!“你也是萧奂同党？”
    望着那与萧炎交谈甚欢的小医仙，青海的脸色也是略微一沉，冷喝道。
    听得青海喝声，小医仙这才缓缓转过头，美目在其身上扫过，然后风轻云淡的点了点头。
    “此事是我魂殿与萧炎之间的瓜葛，你若是想要掺和进来的话，还请三思，不要因为一时之利，得罪一个你得罪不起的势力!”见状，青海眼中也是掠过一抹怒色，沉声道，从先前对方的那手空间凝固来看，对方的实力或许比他还要高出一线，就是不知道是否踏入了三星斗尊层次。
    “这小子身旁怎么有如此之多的强者帮忙？两名斗尊，即便是我魂殿，也不能将之等闲视之。”目光转向小医仙身后的萧炎，青海心中有些惊疑不定，他很难想象，以后者那身处大陆边缘地带的出身，怎么可能会让得两名斗尊强者为其护身？
    “魂殿，没有听说过.&quot;即便听说过，也比不上他的一丝毛发重要.“”
    对于青海的威胁，小医仙却是一笑，道。
    闻言，萧炎无奈，看来青海那老家伙要跳脚了，这话也太打击人了点&quot;一果然，小医仙话音刚落，伞海脸色便是彻底的阴沉下来，如鹰爪般干枯的手掌之中，蓝色光芒微微闪烁，片刻后，森然出声道：“既然如此，那便让本尊者来试试，你究竟有没资格说这番话!”
    “甘大，你带人将那小子擒下来，此人交给我来对付!”
    听得青海喝声，那一直立于不远处天空的九名魂殿强者，顿时骜齐应喝，旋即徐徐的分散而开，对着萧炎所在的方位围剿而来。
    这九人气息皆是不弱，虽说比不上天蛇，但那被称为甘大的领头者，也是七星斗宗的实力，其余人略差一些，但也是不可小觑的存在，若是萧炎全盛时期尚还能跟他们周旋，可如今这状态，怕是有些困难一一一小医仙美目瞥了一眼周围，小嘴轻启，一道灰色雾气喷吐而出，旋即迎风暴涨，化为一团灰雾飘散而开，刚好是将萧炎周身空间笼罩。
    这些灰色雾气并不浓，可见度挺高，外人皆是能够清楚的看见身处其中的萧炎，但却无人敢冲上前去，因为稍稍识货者，都是能够发现，这看似普通的灰色雾气，却是蕴含着极为恐怖的剧毒.&quot;
    那甘大九人，望着那灰色雾气，面面相觑了一眼，在那雾气中，他们嗅到了一种危险的味道。
    “你.&quot;”甘大眼中掠过一抹阴沉，目光转向一名同伴，手指一指，沉声道。
    闻言，那一身黑衣的男子脸色也是微变，但在甘大那阴沉目光下，只能一咬牙，将体内斗气召唤而出，包裹在身体之外，然后小心翼翼的对着那灰色雾气接触而去。
    嗤嗤!黑衣男子身体表面的斗气刚刚接触到那灰色雾气，便是陡然爆发出嗤嗤声响，而其脸色也是在这一刻闪电般的涌上一股灰色，而感受到这般变化，那黑衣男子也是惊恐的急忙退后，然后直接盘腿坐在天空上，运功驱毒。
    望着这一幕，甘大等人脸色也是一变，望向灰色雾气的眼中，掠过一抹惊惧之色。
    见到这些家伙束手无策，小医仙方才淡淡一笑，美眸转向面前的青海，美丽眸子中，掠过许些寒意，这老家伙居然想抓捕萧炎，这可是她所不能忍受的事!“我也正想试试斗尊强者，究竟厉害到何种程度，今日，便先拿你试试手&quot;■”
    小医仙嫣然一笑，玉手轻握，灰色气息缭绕在修长的玉指间，灰气穿梭间，连周围的空间，都是出现了细微的波动。
    见状，青海脸色也是一凝，旋即眼中凶芒一闪，身形一闪，空间扭曲间，居然是率先出现在小医仙面前，干枯的手掌犹如鹰爪般，带起剧烈的空间波动，直接对着小医仙修长玉颈抓了过去。
    小医仙玉脚轻移，轻松避开青海这般凌厉攻击，玉手之上缭绕的灰气猛然一涨，修长玉指点动虚空，闪电般的对着后者身体点去。
    面对着小医仙玉手中的那些灰气，青海也是略微有些变色，在那些灰气掠来之时，他能够清晰的感觉到一种寒意。
    “嘭!”
    青海拳头之上，蓝色荧光暴涌，然后带起波荡的空间之力，一拳狠狠的轰击在小医仙玉手之上!两者相撞，空间直接是凭空被撕裂开一道漆黑的空间裂缝，小医仙娇躯一颤，而青海却是连连退后了两三步方才稳住身形.&quot;
    身形稳住，青海脸色却是异常的难看，体内浩瀚斗气涌动，然后凝聚在掌心中，片刻后，只听得嗤嗤声音响起，三股细小的血柱从其掌心中掠出，血柱内，弥漫出一股腥臭之味。
    “这女人手中的是何等毒气？居然这般恐怖？”
    逼出侵入体内的毒气，青海眼中也是掠过一抹震惊之色，如此剧毒，可算是他这些年首次所遇。
    击退青海，小医仙并未追击，身形一动，出现在萧炎务侧，玉手一招，便是将周围的毒雾收起，旋即一旁的空间再度扭曲，天火尊者的身影也是现了出来。
    “萧炎有伤，我们人手不够，不要在这里与他们纠缠，先离开再说!”天火尊者一现身，便是沉声道。
    小医仙也是微微点头，这种地方，的确不适合久留。
    “我来破掉那寒气屏障，你带萧炎走.&quot;”天火尊者看了一眼天空上的那弥漫的寒气，道。
    话音落下，天火尊者也不待小医仙回话，身形一闪，便是出现在那寒雾屏障之下，然后一拳狠狠轰出!“嘭!”
    一拳轰击在寒雾之上，整片寒气屏障都是剧烈波动了起来，浓雾的寒雾，迅速变得虚薄。
    “青海尊者，动手，不要让他们跑了!”
    那天霜子见状，也是明白了萧炎等人的意图，脸色十寒，他冰河谷兴师动表而来，若是最后还是被萧炎等人逃掉了的话，那还有何脸面？
    这种状况，不用天霜子开口，那青海也是明白该如何做，两人身形一闪，便是化为光影，带起磅礴空间之力，狠狠的对着天火尊者掠去!“嗤!”
    两人身形刚刚掠出，邵-天火尊者下方，小医仙的身形便是闪掠而出，玉手挥动，灰色毒气顿时弥漫而出，由于忌惮这毒气之烈，那天霜子与青海也是只能连忙顿下身来。
    在他们身形停顿间，天火尊者又是一拳狠狠轰出，随着一拳轰出，那弥漫天地的寒气屏障，也终于是出现了一条通道，天火尊者见状，眼中一喜，一把将萧炎吸扯而进，然后对着小医仙喝道：“走!”
    喝声落下，天火尊者抓着萧炎，率先对着寒气屏障的通道处掠去，然而，就在其身形刚欲窜进那一霎，那寒气通道处，空间却是一阵剧烈扭曲，浓郁的空间波动，从中扩散而出。
    “没想到，厄难毒体居然还能被控制，唉，我倒是失算了.&quot;”
    一道轻叹声，从那扭曲空间之中传出，隐隐间，有着一方寒冰王座从那空间之中浮现，在那王座之上，一名身穿白袍的身影，徐徐站起-&amp;#第二更!手臂很酸，挺难受的.&quot;
    第三更，土豆会尽快码出来，出来看了下月票，感觉心窝都是暖的，差距在斗破兄弟姐妹们的努力下，越来越近，已经只有三百票的差距，我们没有千万盟，但我们有四十万的斗破兄弟姐妹.&quot;
    望着那月票，手臂的酸意都感觉轻松了不少，呵呵，土豆继续去码一一月票，请大家支持一下，真心希望，在土豆码出第三更出来的时候，心窝继续暖暖的.&quot;
    这是动力，也是勉励。   
^^
第一千零八十章 冰尊者
    天地间的寒气，在那扭曲空间之中的白袍人影徐徐站起时，猛然达至溘峰，一片片的雪花从天际飘落而下，短短片刻时间，便是令得整个叶城处于了雪海之中，远远看去，银装素裹，分外妖娆与冰冷。
    萧炎三人那前冲的身形，也是在此时凝固而下，旋即一股危险之感自心头油然而生，身形一动，便是闪电般的暴退.&quot;
    在三人身形暴退间，那扭曲的空间内，突然响起咔嚓咔嚓的声响，旋即一片淡黑色的冰梯，徐徐的自其中蔓延而出，而那道白袍身影，则是沿着这黑色冰梯，缓步而出。
    在这道白袍身影现身之时，无数道导光利马便是投射了过去。
    这突然出现之人，一身白袍，身体欣长，其面目看上去相当年轻，眉宇间透着许些漠然，但即便如此，也是难以掩盖其容貌之中的那份英俊，只不过这份英俊中，似乎却是连着许些阴柔气质。
    另外，在这位神秘白袍人眉心处，有着一片漆黑色的雪花图纹，人的日光望上去，似乎连人的灵魂都是要冰冻而下般，显得分外诡异。
    白袍男子双手负于身后，就这般站于郧黑色冰梯之上，天际飘落而下的雪花，在其周身呼啸旋转，看似脆！j的雪花，在此刻，却是拥有着极为恐怖的破坏力。
    “这是…冰河谷谷主冰河？”
    “夭啊，这老妖居然亲自来了…为了一个厄难毒体，居然兴师动众到这一步，也太恐怖了吧？”
    叶城之中，也不乏见识过人之辈，因此当一些人在见到天空上那负手而立的白袍男子之后，一道道惊骇的失声，顿时响彻了起来。
    叶家之内，所有的叶家族人也是在此刻呆滞了下来，那欣蓝更是脸颊煞白，身体都是忍不住的有些摇晃，冰河谷谷主，这等强者，威名在这中域上，几乎是无人不知无人不晓，这等强者，平常极难瞧见，但没想到，今日为了萧炎等人，返位传说中的大人物，居然也是亲自出动了，&quot;
    “见过谷主!”
    天空上，夭霜子见到这突然现身的白袍男子，脸庞上也是涌现一抹喜意，连忙恭声道。
    “天蛇呢?”
    白袍男子目光缓缓的扫过四周，突然出声道。
    闻言，天霭子脸庞上顿时有些尴尬，指了指叶城中某处的巨坑，那里面，正躺着昏迷重伤的夭蛇。
    目光顺着夭霜子手指指出望了望，片刻后，白袍男子徼徼点了点头，那围绕在其周身的雪花，旋转速度也是陡然加快了一些…
    “嘿嘿，没想到连冰谷主都是亲自出动了…”
    一旁的青海也是对着白袍男子抱了抱拳，虽说他也是斗尊强者，但他清楚，他与这位冰河谷的谷主之间的差距，可是相当之巨大，斗尊阶别之中，星级之间的差距远非寻常人能够预料，那简直就是一种极为森然的等级制度，若非一些特殊手段，斗尊阶别，想要越级挑战，可是相当困难之事，更何况，这冰河谷谷主在中州的成名时间，可是比他早上了太多。
    对于青海的抱拳，白袍男子只是略一点头，而对于此，那青海也没有什么发怒的迹象，只是不在意的笑了笑。
    “冰谷主，那名为萧炎之人，是殿主亲自点名所要，还望谷主在将他们擒获后，给我魂殿一分薄面，将他交予我。
    听得青海这话，那冰尊者眼中反而是掠过一抹奇异光芒，目光饶有兴致的打量了一番萧炎，此人居然能够让魂馊那人亲自点名？
    眼中光芒略微闪烁，片刻后，冰尊者倒是收起了想要持之一同抓走的念头，魂殿那人他当年见过，的确很恐怖，还是没必要因为一个小子为其结下瓜葛，那样太不值了点，对于魂殿这个神秘的庞然大物，即便是他，也是有些忌惮。
    “我只要厄难毒休…”
    冰尊者的目光缓缓移动，然后停在了小区仙身上，双眼在此刻迸射出许些极为罕见的炽热之色。
    在冰尊者出现之时，萧炎三人便是紧紧的靠在了一起，目光凝重的望着前者。
    “这家伙实力好恐怖，想怕不会比焚炎谷的唐震弱，若是交手的话，说不定连现在的小医仙都不会是他的对手…”萧炎眼芒急速闪烁，这般局面，可绝对是一个险境，若是一个弄不好，今日这叶城，还真会成为他萧炎的绝地。
    “我体内斗气已经恢复了一些，若真到了最后关头，即便是强行施展，也只能催动最后的毁天火莲了，不然的话…此次怕是在劫难逃!”
    萧炎目光急速闪烁，心中不断的闪动着种种逃生念头。
    “萧炎，待会我拦住他们，你与曜老先生找机会走…”
    在萧炎心思急转间，一只略显冰凉的玉手轻轻的抓住他，低低的耳语声，传了齿-来。
    萧炎眉头徼皱，看来小区仙也是感觉到了这冰尊者的难以对付。
    “恐怕要是的话，并不容易啊，他们那边，可是有着三位斗尊，更何况还有那看不透的冰尊者……天火尊者轻叹了一声，终于是察觉到局面略严峻。
    “你随我走，我不会伤你，，-”冰尊者似乎并未听见萧炎等人之间的话语般，目光只是泛着火热的盯着小医仙，声音，也是变得异常的柔和。
    “做梦!”
    小医仙脸颊冰冷，玉手之上，灰色气流缭绕而上，隐隐间，有着淡淡的死亡气息弥漫而出，这是厄难毒气，只不过如今的厄难毒气，已经成为了小医仙手中最尖利的矛!
    厄难毒气涌现，瞬间便是凝聚成毒箭，咻一声，面前空间扭曲，直掊是消失不见，而那冰尊者面前的空间，则是一阵扭曲，毒箭暴掠而出，直射其眉心!
    望着那暴掠而来妁毒箭，冰尊者却是一笑，脑袋微微后仰，哺中一吸，一股吸力桌涌而出，居然是生生的将那厄难毒气吸进体内!
    随着那厄难毒气入体，冰尊者脸庞上也是浮现一抹灰气，片刻后灰气消散，而其眼中的异样光芒，却是越来越浓…
    “这便是最为纯正的厄难毒气么…”
    深吸了一口气，冰尊者一脸的舒坦，旋即有些惆怅，叹道：“越是这样，我越是想要得到你，得到你后，我的厄难毒体，或许也持会变成最为完美的体质…”
    听得此话，萧炎三人脸色皆是猛的一变，震惊的望着那冰尊者，他居然也是厄难毒体？
    “厄难毒体分先天与后天，我的厄难毒体，是后天所致，不过无碍，只要我能够得到她的厄难毒休，那么便是能够弥补这一缺陷，&quot;”冰尊者轻轻的舔了舔嘴唇，阴柔的声音，却是只在萧炎三人耳边徘徊。
    “原来是后天厄难毒体-』”萧炎心中略松了一口气，他也听说过厄难毒体能够人为制造，但却极为困难，而且也是得冒着九死一生的危险，即便最后成功，说不定也只是一具废物体质，与小医仙的先天厄难毒体比起来，差了不知道多少筹。
    “难怪冰河谷足足追寻厄难毒体，原来是因为这个缘故啊”
    说完这些话，那冰尊者手指揉了揉眉心处的那黑色雪花，然后轻笑道：“太兴奋了，竟然将这些都是告诉了你们…”
    笑声落下，冰尊者眉心处的黑色雪花微微闪动，那呼啸在其周身的雪花颜色瞬间诡异的化为黑色，然后其手指轻点萧炎一行人…
    “嗤!”
    随着其手指的点下，那呼啸的黑色雪花顿时席卷而出，然后铺天盖地的对着萧炎三人暴射而去!
    见到冰尊者发动攻击，小医仙与天火尊者脸色皆是微变，两人将萧炎挡于身后，浩瀚斗气自体内暴涌而出，在面前形成滔天斗气之墙!
    嗤嗤嗤!
    无数的黑色雪花犹如暗器般的射将在那庞大的斗气之墙上，深深嵌入其内，然后一股诡异的黑色，迅速蔓延而开，转眼间，便是弥漫了那斗气之墙.&quot;
    嘭!
    随着黑色的蔓延，斗-气之墙直接崩塌而去，而两股诡异黑色，则是化为两条狰狞黑龙，带着咆哮之声，对着小医仙与天火尊者追杀而去。
    见状，小医仙与天火尊者身形急退，两股浩瀚斗气匹练，自掌心中暴涌而出，与那两条黑龙狠狠的撞击在一起。
    “嘭!”
    两者撞击，空间裂缝犹如蜘蛛网般的蔓延而开!
    哼!
    这般凶悍交锋，小医仙与天火尊者身休一颢，喉咙间传出一道闫吁，旋即脚掌蹬蹬的踏着虚空恿退了将近百米!
    以一敌二，反而是占据绝对上风，这冰尊者，居然恐怖如斯!
    一招击溃小医仙二人，冰尊者淡淡一笑，目光瞥了一眼萧炎「随手一挥，那散去的黑龙再度凝聚，直接是对着萧炎咆哮着扑了过去!
    见到那扑杀而来的黑龙，萧炎双眼也是逐渐血红，体内异火早就有所准备的交勖，一朵略微有些虚幻的火莲，缓缓的在其掌心中浮现，』
    黑龙咆哮而来，带起无尽腥风，也是在萧炎眼瞳之中，迅速放大!
    伴随着黑龙的原来越近，萧炎手掌上的火莲也是逐渐凝实，但却脸色，却是越来越苍白…
    黑龙，终于是在无数道惊骇目光中，凶猛而来，然而就在萧炎手中火莲也即将彻底浮现那一霎，其面前空间陡然扭曲而起，两道苍老身影诡异浮现，袖袍挥动，将那条黑龙，生生击溃.&quot;
    随着黑龙崩溃，两道苍老身影之后的扭曲空间内，一道青色倩谔，缓缓浮现，轻柔之声，带着许些空灵气息，响彻这片天地之间。
    “他若伤了，冰河谷，便没了…&quot;.”(第三更!   
^^
第一千零八十一章再见薰儿
    轻柔之声盘旋天际，而在这道声音的扩散间，那天际弥漫的雪花，居然都是出现了许些停滞，雪花融化间。形成一圈肉眼可见的波流，成环形之状。对着四周扩散而出小
    在这道带着许些空灵气息的轻柔声音响起的那一霎，那双眼血红的萧炎，身体也是陡然僵硬了下来。眼中血色飞速退散，手掌之上的那毁灭火莲。也是悄然散去
    喉咙微微的滚动了一下，萧炎目光难以置信的望着面前那扭曲的空间。这声音几乎是深入灵魂般的熟悉。即便萧炎哪一天将自己的声音给望了去，但这道已经深深印刻在心底的声音，却是无论如何都不会！
    “黄儿。
    喉咙滚动着，好半晌后，一道低低的喃喃声，缓缓的顺着萧炎喉咙间悄然传出，声音之中，有种如梦如幻的不真实感觉。
    脸色淡漠的冰河，也是因为这突然的变故，脸色略微有些变幻，双眼紧紧的盯着那扭曲空间之前的两道苍老身影，旋即瞳孔微微一缩。
    脸色略微变幻，冰河目光转向了那扭曲的空间，那里，一道纤细的青色倩影，缓步而出。然后，在那无数道目光的注视下，轻轻跨出扭曲的空间，出现在了这片雪花飘飘的天地间。
    女子身着青色衣衫，并不华贵。但隐隐间却是深蕴着一分昂然于天地之间的尊贵，这种尊贵。并非俗世贵气，而是一种身为天地主宰般的贵气，就犹如王者血脉一般，源远流长，历经岁月，依旧不灭
    三千青丝被一缕淡紫色绸带随意束着，柔顺的顺着那动人曲线垂下。偶尔轻风吹来，青丝飘扬，透着许些出尘之意，宛如那误入凡尘的谪仙一般，有种不可亵读的空灵。
    视线上移，停留在青衣女子那张完美无瑕的精致脸颊之上，白哲的肌肤犹如吹弹可破般，泛着许些健康而动人的红润，脸颊之上，噙着一抹轻柔笑容，让人有种如沐春风般的柔和感觉，仿佛只要看到她的笑容。心中的种种焦虑，便是会在顷刻间荡然无存一般，充满着异样的魔力。
    这样的女子，就犹如那钟天地灵气于一身的仙女般，完美无瑕
    青衣女子缓步行出扭曲空间，并未望向对面的冰河，反而是在那无数道目光的注视下，缓缓转身，明眸轻轻的凝视着后方的青年，而在待的见到后者那一脸的难以置信时。却是忍不住的嫣然轻笑。
    突然间绽放而开的笑容，就犹如那昙花般，释放着惊人的诱惑，令的无数道目光都是在那美丽笑容之下失神而下。
    一笑倾城
    莲步轻移，宛如画中人儿般的女孩来到萧炎面前，伸出洁白如王小般晶莹的玉手，轻轻的在萧炎头顶上压了压，似是在测量他的身高一般。那平日里总是一副古井无波的明眸。此刻也终于是泛起了动人谜漪。
    “萧炎哥哥”
    女孩在那无数目光瞩目下，俏立在青年面前，红唇微启，轻柔滑腻的脆声。轻轻的响了起来。
    萧炎咧了咧嘴，心头因为激动而导致身体有种细微的颤抖，但其脸庞上，倒并未有太大的失态，目光注视着面前那令得他朝思暮想的女孩。几年时间，当初的少女也终于是出落得亭亭玉立了啊，不过令得萧炎欣慰的，是那对如秋水般的明眸中，依旧有着令得他心暖的熟悉味道面前的女孩。虽然如今已是大变了模样，不论气质。实力，容貌。皆是能够成为无数人心中的女神。但在见到她的那一刻，萧炎明白。不管她如何变化。她依旧还是那个喜欢跟着自己身旁，一口一口萧炎哥哥叫个不停的小女孩
    身体轻轻颤抖着，半晌后，萧炎终于是忍不住心头的那份压抑了许多年的情感，踏前仁步，伸出双臂。然后直接是在无数道惊呼目光中。将面前那宛如倾城般的女孩。狠狠的搂进怀中。
    萧炎突然间的举动，也是令得黄儿微惊小嘴中发出一道低低的惊呼声，旋即脸颊飞上一抹绯红之色，轻轻挣扎了一下，便是放弃，如今的她与萧炎都不再是当年的少年少女，她能够感觉到萧炎心头压抑的情感。这份情感，令得她眸中掠过温柔之色。
    那两名先前出现的黑衣老者在萧炎将董儿搂进怀中的那一霎眼中猛的迸发出一股凌厉之色，但在见到黄儿竟然没有半点反抗后，皆是面面相觑了一眼，旋即有些无可奈何的摇了摇头，黄儿此次离开古界，将他们带上，他们：且”干也是略微知道了此消不讨如今亲自毋函度感觉到有些无法置信
    放眼古族，不知道有多少天赋近妖的年轻俊杰对黄儿无比青睐与痴情。但最后所得到的。却仅仅只是后者那风轻云淡的对待，即便偶尔微笑谈话，也是隐隐间透着许些拒人千里的冷淡，这黑衣老者二人这些年，可还从未见到过胆敢将黄儿搂进怀中的男人
    “这事若是传回古界，恐怕那些崽子得疯掉”一名白发黑衣老者翻了翻白眼，忍不住的嘀咕道。
    “黄儿小姐的眼光应该不会差的，据我所知，此子便是那萧家之人”另外一名黑衣老者淡淡的道。
    “萧家？是那人的后辈？。闻言，那白发老者也是一怔，旋即目咙，有些诧异的看了一眼萧炎所在的方向，笑道：“难怪，不过即便是如此。想要得到古族认可，可也并不容易。毕竟他只是那人的后背而非其本人，再说小姐可是我古族近千年之内，血脉觉醒得最为完美者。
    “此事小姐自会有分寸的，我们这些老家伙说什么也是没用的。
    “呵呵，希望吧”
    在这二人低声交谈间，那萧炎身后不远处的天火尊者与小医仙也是因为这一幕而略微怔了怔，前者倒还好。只是有些诧异萧炎居然还能认识这等强悍之人，那两名黑衣老者的实力，即便是连他都是看不透，想必至少也比他强上两星！
    小医仙目光怔怔的望着萧炎的背影。再看了看其怀中的人儿。美眸之中不可察觉的掠过一丝黯淡。她曾经偶尔听萧炎提及过这个名为黄儿的女孩，从他说话的语气中。她能够听得出一些眷恋，这令得她很有些诧异。对于萧炎的性子，她很清楚，这个家伙看似温和，但却很少对一个人。特别还是女人，露出这般的情绪。
    而这种眷恋，即便是小医仙，心中都是忍不住的有些羡慕，从认识萧炎以来，她只见过一次萧炎表露这种情感，而这种情感的源头，便是如今那在其怀中的青衣女孩
    萧炎狠狠的搂紧着怀中的人儿。女孩那柔软的身姿，令得他经过大战而略有些疲乏的心中被注入了一种活力。
    黄儿任由萧炎将之紧紧搂住。明眸之中掠过许些怜惜，她清楚的知道。在她离开之后，萧炎独自一人经历了何等的艰辛，家族险遭毁灭，恩师被捕，这些种种打击，皆是狠狠的压在当初少年那稚嫩的肩膀上，令得黄儿都是的之心疼，
    但令得她欣慰的是，萧炎并未被这些苦难所击倒，他顽强的支撑了过来，并且一步步的从加玛帝国，走到黑角域，再从黑角域，来到了这片中州大陆，并且大放异彩
    现在的萧炎，终于不再是当年的那个凭着一腔热血行事的稚嫩少年而是一位真正的强者！
    “萧炎哥哥，这些年，可不要怪黄儿不在你身边。黄儿轻柔的声音。犹如具备着魔力般，令得萧炎心中疲乏，悄然褪去，漏*点与活力。也是悄然恢复。
    “你当我是那么不讲理的人么？”
    萧炎笑笑，逐渐的收好心中情绪，揉了揉黄儿的脑袋，松开手臂将之放开，再次见到这个人儿，他就觉得自己浑身都是弥漫着无穷动力一般。
    “你身上有伤？”
    黄儿明眸突然顿在萧炎身体上的一些血迹上，美眸一凝，轻声道。
    她的声音虽然轻轻柔柔，但萧炎却是敏锐的感觉到，周遭的天地能量。在这一刻悄然的澎湃了许多。
    “流血的，现在伤势比我还重百倍萧炎笑了笑。手指指着叶城内的几处深坑与废墟。
    黄儿抿嘴一笑，美眸环顾四周那弥漫的寒气，轻轻转身，一对美眸。盯着不远处的冰河，明眸之内，金色火焰缓缓涌现，轻柔的声音，缓缓响丸“接下来的事，交给黄儿好不好？”
    （更新到。
    距前面越来越近，斗破的弟兄。若是月票的话，请投给斗破吧。
    失败了两年，这一次，真的很想能够如愿，能够完成心中的执念。
    斗破的弟兄，真心恳求，帮助土豆，完成这个从未实现的执念！
    鞠躬感谢！！！（未完待续）
    更新最快   
^^
第一千零八十二章 金色火焰
    听得薰儿此话，萧炎一怔，倒并未如何倔强的维持着什么所谓的男人尊严，轻轻点了点头，逞强这种事，说得好是热血十足，说得不好便是莽撞之徒，以萧炎的阅历，自然不会像一些寻常年轻人般，在这种时候，硬着脖子强撑下去，那样的话，反而是徒惹人笑话罢了。
    “小心一些。”
    见到萧炎并未出言拒绝，薰儿脸颊上的笑容也是越加浓郁，她并不喜欢萧炎将他二人之间分得太过清楚。
    见到那逐渐的目光转到自己身上的冰河，mu光注视着薰儿，眉头微皱，缓缓道：“你们是何人？这是我冰河谷的事.&quot;”
    冰河能够成为冰河谷的谷主，并且走到如今的地步，自然不会是傻子，从薰儿的出场便是能够知道，此女背景肯定不弱，但古族之人行事素来低调，一些常人甚至是连这个由上古流传下来的种族都是未曾听说过，由此可见，古族低调到了何种程度。
    也正因为此，即便是冰河，在初一见到薰儿等人时，也是难以辨认出他们的身份，毕竟斗气大陆如此之大，强者如云，即便是冰河，也不敢放眼认识全天下的强者。
    “好个霸道的冰河谷.&quot;”薰儿明眸盯着冰河，却
    是微微一笑。
    对于薰儿的笑声，冰河却是面色微沉，他自然是知道对方可不是在称赞他，目光隐晦的在那两名黑衣老者身上扫过，旋即发现，这二人的实力，与他居然都是有些不相上下。
    “本尊只是想要厄难毒女，他若是你的朋友，本尊可以对其既往不咎，但那厄难毒女，却是决不能放过!”冰河目光闪过那两名黑衣老者，又是顿在了小医仙身上，沉声道，他自然是能够看出来，这神秘女子与那名叫萧炎的小子，关系不浅。
    闻言，薰儿明眸对着小医仙所在的方位扫了扫，正好后者目光也是投射而来，两女目光在半空中略作交织，眼中似乎都是有着一种莫名的意味，片刻后，又是不着痕迹的转移了开去。
    “冰谷主，那萧炎可不能放过啊!”
    一旁的青海见状，却是急忙道，萧炎是魂殿殿主亲自所指要擒住之人，若是真任由他离开去，那自己如何回去跟上面交代？
    “你若是想抓他，便自己动手!”冰河面色一沉，暗骂这老家伙不识时务，这种场合，居然还敢如此大呼小叫。
    听得冰河喝斥声，青海面色也是微变，眼中掠过一抹寒色，旋即也是冷哼一声，他是魂殿尊老，虽说对冰河略有几分客气，但也不代表着需要对其卑躬屈膝。
    “你二人也不用相争了，这里的人，你们一个都带不走，一分钟内，带人离开这座城市，我可以任你你们离去.&quot;”对于这尚还未开打，便是起了争执的二人，薰儿美眸一抬，淡淡的道。
    听得薰儿此话，那冰河与青海脸色皆是有些难看，他们二人背后所代表的势力，可不是什么寻常货色，特别是后者，其背后有着魂殿这个大靠山，行事几乎可以肆无忌惮，在这中州上，能让魂殿忌惮的势力，也就那屈指可数的存在，虽说那两名黑衣老者震慑力很强，但也不至于便是能够让他二人说滚便滚!
    “嘿嘿，好狂的口气，敢跟我魂殿这般说话的，这中州，可还真是少见-，”青海苍老的脸庞上略微有些阴翳，怪笑道：“我说你这小娃娃，不要为了一个小男人，便是为自己身后的背景得罪一个惹不起的存在。”
    “这句话，让魂殿殿主来说，或许还有些气势，但你，却没这份资格，&quot;”薰儿小嘴掀起一抹细微弧度，摇了摇头，似笑非笑的道，这个大陆上，能让古族都惹不起的存在，似乎更少，&quot;
    “还有三十秒.&quot;”薰儿明眸微闪，细小的金色火
    焰，飘忽而动。
    冰河与青海面色阴沉，片刻后，前者终于是忍不住的冷笑了一声，若今日真这样灰溜溜的转身走了，那冰河谷的脸，可就真是有些丢大了。
    “我冰河混迹中州这么多年，可还是第一次遇
    见你这般猖獗的小辈!”
    冰河阴冷一笑，眉心处黑色雪花闪烁着诡异光泽，一股黑色的寒气，缓缓的自其体内暴涌而出，手掌一捱，黑色的寒冰在手掌之上咋咋的蔓延而出，化为一截看上去颇为怪异的黑冰尖锥。
    尖锥前方异常锋利，通体还弥漫着螺旋纹，一眼看去，便是有种令人遍体森寒的感觉，若是被这东西击中，恐怕直接就会在人身体之上出现一个脑袋大小的血洞。
    “两位长老.&quot;”
    见到冰河此举，薰儿脸颊上倒是没有任何波动，斧子转向不远处的两名黑衣老者。
    听得薰儿开口，那两名黑衣老者连忙躬身抱拳，笑道：“小姐放心，交给我二人便好.&quot;”
    话音落下，那白发黑衣的老者转过头，目光转向冰河，笑道“呵呵，早就听闻冰河谷谷主一
    尊劲已修炼至化境，如今倒也让老夫来领教一番.&quot;”
    随着其最后一个字音的落下，白发老者脚掌一踏虚空，然后便是径直出现在冰河面前不远处，苍老的脸庞上，尽是和煦笑容。
    “既然你这老家伙先选，那这二人，便交给我吧。”另外一名黑衣老者无奈的摇了摇头，然后将目光转向青海与天霜子。
    冰河目光阴沉的望着面前一脸笑容的白发老者，眼中浮现一抹森然，脚掌猛的一跺虚空，诡异的黑色冰块凭空凝现，然后化为十几柄黑冰长矛，划破空间，闪电般的对着冰河暴掠而去。
    见状，白发老者一笑，手掌一握，浩瀚的深黄色斗气暴涌而出，旋即直接在面前形成一面厚实的土墙，将一阵噗噗声响中，将那些黑冰长矛尽数接下。
    “小姐可不喜欢等人，老夫便抓紧时间与你斗
    上一斗!”
    白发老者脚掌一跺虚空，深黄色斗气缭绕在周身，在一阵阵咆哮声中化为面相狰狞的土龙，带起低声咆哮声以及急速震荡的空间，对着冰河扑杀而去!
    对于白发老者这等凶悍攻势，绕是以冰河之强，也不得不慎重对待，当下手臂上的那怪异黑冰尖锥，陡然高速旋转而起，狠狠的对着白发老者闪掠而去。
    在白发老者对冰河出手时，另外一名黑衣老者，也是踏着虚空，一步步的对着青海与天霜子行去
    “天霜子，你我二人联手，试试此人，如何？”青海望着那一步步逼近惹来的黑衣老者，脸色也是越来越阴沉，对着身旁的天霜子沉声道。
    天霜子看了一眼白发老者与冰河那厮杀在一起的凶悍战斗，也是点了点头，如今场中的局面，可并不乐观，而且，在对面，还有着两位未曾出手的斗尊强者，而且那神秘的青衣女子，似乎也是有些不太寻常，&quot;
    “只能拼上一拼了，&quot;”
    天霜子一咬牙，冰河未说撤退，他自然也是不敢私自逃走，因此也只能出手了。
    “甘大，出手击杀萧炎!”
    青海面目冰冷，对着魂殿的那几名强者冷喝道。
    停在天空上的甘大等人闻言，皆是一怔，旋即一脸的苦笑，如今那萧炎身旁，光是斗尊强者便是有-给人，他们上去，不是送死的么？
    不过虽然心中这般想，但他们却不敢不听从青海的命令，只能迅速凝定心神，一挥手，对着萧炎与薰儿所在的方位掠去。
    “冰河谷长老听令，协助魂殿之人出手，擒拿萧炎!”
    夭霜子的冷喝зZcｎ声也是响起，那些天空上的一些冰河谷长老闻言，面面相觑了一眼，也只能硬着头皮暴掠而出。
    见状，青海这才微微点头，阴寒的目光陡然转向那已经来到面前的黑衣老者，视线与天霜子略作交织，皆是一声冷笑，浩瀚斗气自体内暴涌而出，咻的一声，两人分散掠开，然后施展身形，对着那黑衣老者一前一后的猛攻而去。
    在这两处大战爆发时，那甘大等一行人，也是逐渐的成扇形般扩散而开，将萧炎与薰儿二人围住，其后更其后的小医仙与天火尊者，倒是无人敢靠拢过去，但两人也同样未曾出手，他们清楚，这个神秘的青衣女子，并不简单…
    萧炎的目光在周围扫过，眉头微皱，那名为甘大的魂殿强者，实力丝毫不比鹫护法弱，若是一人的话，自然没什么好担心的，但如今这么多人其上，就算是寻常的斗宗巅峰强者，都是扛不住啊.&quot;
    就在萧炎迟疑是否娑出手时，其身旁的薰儿，却是莲步轻移，缓缓行出一步，玉手微曲，一股金色如液体般的火焰，突然袅袅浮现，&quot;
    就在这股金色火焰出现的那一霎，其身后的萧炎，脸色瞬间骤变，因为他发现，其体内的异火，居然是在这一刻，有些暴动了起来!
    “这.&quot;这也是异火？!”
    萧炎目光死死的盯着薰儿手中的那奇异的金色火焰，眼中，逐渐的涌上一抹震惊之色!   
^^
第一千零八十三章 击溃
    金色火焰宛如液体般，在薰儿玉指间徐徐流转，而在其流动间，周围的空间，也是随着其流动的痕迹，出现了一条条蜿蜒的漆黑空间痕迹一一一
    萧炎的目光，紧紧的盯着那金色火焰，眼中的震惊之色难以掩饰，异火，他并非是没有见过，但薰儿手中的这金色火焰，却是令得他首次感到一种心悸般的感觉，甚至在这金色火焰出现的那一刻，其体内的琉璃遂心火，居然都是发出了细微的颤抖之音，这种状况，是萧炎这些年首次所见！
    对于琉璃遂心火所发出的那颤抖之音，萧炎能够明白这之中的意味，那是一种极为忌惮的感觉！
    而能够让得琉璃莲心火这般忌惮，显然，薰儿手中的那金色火焰，绝对不是寻常异火，毕竟琉璃遂心火乃是青莲地心火与陨落心炎融合的产物，虽说并未上异火榜，但若是排名的话，应该也是能够进入前十，而连这等存在的异火，在薰儿那金色火焰下，都是会表现得如此忌惮，那这东西，将会是何等的恐怖？
    “异火榜上，排名前十的异火，颜色偏向金色的，只有两种，一种是排名第七的九幽金祖火，一种是排名第四的金帝焚天炎，不知道薰儿的这种火焰，是否便是属于这两种之一？”萧炎在心中沉吟道，当然，他也不能完全的确定，异火榜的确是比较权威，但这天地间「拥有着无数奇物，而真正的异火，很多人都相信并不止异火榜上所记载这些，所以也不能完全的肯定，薰儿所使用的那金色火焰，便是这两种异火之一。
    金色火焰在薰儿指尖如精灵般的流转，其眼波轻移，望着四周那些魂殿以及冰河谷的强者，清雅动人的脸颊上，却是露出一抹淡淡笑容。“动手！”
    甘大等人在那金色火焰一出现时，心头便是泛起了一些不安，但此时此刻哪有退后的道理，当下一声怒喝，将近十几人几乎同时催动体内斗气，然后化为一道道声势骇人的斗气匹练，铺天盖地的对着萧炎二人轰砸而去，那般场面，当真是显得有些磅礴大气。
    巨大的斗气匹练，撕裂空间，瞬间便至，薰儿玉手轻抬，小嘴对着手中的金色火焰轻轻一吹。“噗！”
    金色火焰，在薰儿这一吹之下，骤然迎风暴涨，化为一团金色火焰罩，将萧炎与她罩入其中。
    “嗤嗤嗤！”
    众多的斗气匹练狠狠的轰击在金色火焰罩上，虽然令得其表面泛起阵阵涟漪，但却始终未曾将火焰罩给击溃，由此可见，这东西那可怕的防御力。
    望见众人联手，居然被幕儿如此轻易的抵御而下，那甘大等人也是略微有些变色，然而还不待他们再度发动攻击，前者却是缓缓抬头，那对秋水眼瞳之内，金色火焰闪掠而现！“去！”玉指轻点虚空，薰儿轻声道。
    而随着她的轻声落下，周身的金色火焰罩顿时爆裂而开，化为十几道火焰光束，嗤的一声，便是直接洞穿空间，一闪间，便走出现在甘大等人面前，后者惊骇间，急忙匆忙凝聚斗气防御。嗤嗤嗤-！
    金色的火焰光束悄无声息的击中在甘大等人面前那磅礴的斗气防御罩之上，然而还不待甘大一行人松一口气，一道细微的噗嗤声响便是悄然响起，旋即胸口处，一阵剧烈的灼痛猛的传出。
    一行人有些艰难的缓缓低头，却是见到胸口处，一个半指宽大的血洞，不知何时，已经现了出来，在那血洞周围，没有半点的鲜血迹象，那块肉以及鲜血，似乎就是在一霎那间完全的消融不见了般。”
    甘大等人嘴巴张了张，目光再度转向面前的斗气防御墙，旋即，目光凝固在了那之上的一个孔洞上。”
    他们辛苦所凝聚而出的斗气防御，在那火焰光束之下，居然如同薄纸般，毫无抵御之力！“这是。“什么火焰？
    几名魂殿与冰河谷的强者，体内生机迅速消逝，身体摇摇晃晃间，然后便是在下方无数道呆滞的目光中，一头栽落而下。”
    那金色的火焰光束，准头似乎并非太过精准，因此也导致并非所有的人都被洞穿了心脏，一些侥幸躲过一截的，例如甘大等人，根本不待薰儿说话，便是一脸恐惧的急忙后退，到得现在他们方才明白，这个看上去年纪轻轻的青衣女孩，比起她身旁的那男子，还务更加可怕！
    仅仅是一回合，一干魂殿以及冰河谷的强者，便是死的死，伤的伤，这般一幕，直看得无数人心头泛寒气，这女孩又是从什么地方冒出来的妖怪？怎么恐怖剑了这般境地？
    随手击溃甘大等人，薰儿小嘴徽张，便是将那恐怖的金色火焰吞入体内，偏过头，望着萧炎那张惊愕脸庞，不由得抿嘀轻笑了一声。“唉。“你似乎一直走在我前面。』。”
    见到薰儿望过来，萧炎苦笑了一声，道，原本他以为自己的成就已经很是不错了，但如今见到她这般手段，方才知道果然是强中自有强中手啊。
    “萧炎哥哥可不能这么说，薰儿靠的是先辈以及血脉，而你「却是依靠着自己的能力走到这艘■地步，真要比起来，十个薰儿怕都是比不上…”薰儿轻笑道。
    听得薰儿这安慰话，萧炎心中方才好受了一点，这种事，他也只能无奈感叹，没办法，谁让人生的好…“迳寒气大阵，也得破了。“”
    见到萧炎脸庞上的惊愕色逐渐消散，薰儿这才转过头，望着那弥漫着天地的寒气，屈指一弹，一缕金光自其指尖闪掠而出，然后消失不见，
    随着那绫金光闪现后不久，这片天地的能量突然剧烈的波动了起来，片刻后，一道道磅礴的斗气光柱，突然间从寒气屏障之外暴掠而进，生生的将这寒气屏障撕裂得千疮百孔，无数寒气泄溢而出…
    在这些寒气泄溢间，这片天地的温度也是逐渐的恢复正常，那弥漫的寒雾，也是悄然散去。
    在寒雾消散间，突然一道道破风声响彻，旋即众多黑影，极为整齐的闪现在了薰儿面前，对其躬身行礼。
    对于这些出现的黑影，薰儿微微点头，玉手一挥，他们则又是化为道道黑影闪掠西开，分布在城市四周，警惕着任何突发状况。
    萧炎的目光，伴随着那些黑影的消失，方才转回，深吸了一口气，满心的震撼，这便是古族的力量么？果然恐怖…
    萧炎心中的震撼，持续了好长一段时间，方才被远处天空突然响起的能量炸响声打断，目光顺着望去，只见得你青海与天霜子二人「已经在那位黑衣老者手中逐渐不支了起来，以一敌二，反而是占据上风，由此可见这黑衣老者的可怕实力。
    “看来薰儿的告诫不是没有道理，从这些人对她的态度来看，她在古族应该拥有着极高的地位，我若是要将她留在身边，若是没有令这古族重视的实力，恐怕只能说是痴人说梦――”萧炎拳头缓缓紧握，而至于那令古族都是必须重视的实力，光凭如今这斗宗实力，明显还远远不够！
    现在萧炎的实力，光是对付斗宗巅峰的强者，便是得倾尽全力，所以，他必须尽快的提升实力，而实力的提升，对于萧炎来说，便是必须尽快得到新的异火！
    “距离丹会开始，也只有不到一年时间了，而且据说在丹会开始之前，还会有着一些复杂的逸拨，因此这时间，又是得提前不少，』”
    萧炎轻吐了一口气，为了尽快的提升自己的实力，丹塔的那三千焱炎火，他是志在必得！
    心中下定了决心，萧炎也是再-度抬头，日光望向那白发老者与冰河的战场，此刻的两人也是战得如火如荼，那虚无的空间，在两人交手中，不断的裂出道道漆黑缝隙，可怕的能量波动，令得无数人心惊胆颤。“嘭！”
    天空上，两道身影又是闪电碰撞，爆发出惊天声响，而那白发老者却是一声畅快大笑，干枯的手掌上，猛的迸射出璀璨的绿色晶芒，一道道玄奥的手印，变幻而出！“嘿嘿，接老夫一记湮天印试试！”听得白发老者这番大笑，萧炎眉尖猛的一跳，湮天印？帝印决-第四印？
    冰河也同样是因为白发老者的喝声愣了愣，湮天印？这名字，似乎是有些耳熟。”“涅天印？帝印决！？”
    心中念头飞速闪烁，半晌后，冰河身体猛然一顿，眼中终于是露出一抹骇然之色，目光骤然转向远处的那道青色倩影！↓她。“她居然是古族之人？”（第三更到   
^^
第一千零八十四章退敌
    冰河的目光，死死的盯着远处踏着虚空的青衣女孩，眼中的那份惊骇难以掩饰，古族，这个神秘而低调的可怕势力在中州一向是不显工。露水，但只要是达到了一定资格以及份量的强者，都是会知道这个自远古流传而下的种族拥有着何等可怕的能量…
    自从黄儿出现后，冰河虽然猜测过她的身份背景，但却始终未曾向这古族之上转移去，毕竟后者实在是太过低调，类似这种有些张扬的行止，很少出现，而且中州强者如云，也同样是拥有着不少隐世般的势力，这些势力，其中不乏能够与冰河谷这等存在相抗衡的实力。但只不过因为宗门种种规矩，所以名气没有冰河谷这般状而已，可若是哪天真的将别人遭惹急了，冰河谷也不会有太大的好果子吃。
    “没想到她居然是古族之人。”
    冰河脸色略微有些发青，到了他这种级别，对于这个神秘的古族自然是知道不少，别的不说，光是开辟空间。自成一方，这种条件。便是足以令得其他的不少顶尖势力相形见拙。
    到得现在，他方才明白，在董儿现身时所说的那句话，并非是什么大话，以古族那深不可测的实力，要灭他冰河谷，也并非是不可能之事。
    在冰河目光变幻间。那白发老者却是未曾理会，手掌之上碧绿光芒越来越浓郁，片刻后，闪电般的凝聚，直接是化为一只半尺大小的碧绿能量掌印，在这掌印之上，布满着一道道漆黑的痕迹，一股恐怖的空间之力自其中弥漫而出，令得掌印周围的空间，也是在这一霎迸裂而开，化为一块块的漆黑裂缝…
    “哈哈。”
    见到掌印成行，那白发老者凌厉目光扫向冰河，嘴中一声大笑，旋即手臂猛的一挥，面前那布满着无数诡异黑丝的玄异掌印，猛的暴掠而出！
    能量掌印一出，这片妇也能量骤然暴动，连天际之上的云层，都是被掀动得翻腾而起！
    对于帝印决的威名，冰河自然也是听说过，因此脸色也是瞬间凝重，他知道，这个时候，说什么都是没用，只有先将这打得兴起的老家伙这一招接下来
    手中掠过这道念头，冰河也是一咬牙，眉心处的黑色雪花，猛的闪烁起诡异光泽，体内黑色寒气源源不断的暴酒而出！
    “冰尊劲。冻天掌！”黑色寒气在冰河手中闪电般的凝聚，下一霎，其子掌上也是悄然凝聚上了一层厚厚的黑色冰层，这冰层看上去倒并非有什么神奇之处，但却是给人一种异常阴森的寒意。
    黑冰掌急速成形，冰河脚掌一跺地面。身形闪掠而出，下一个瞬间便是出现在那玄异掌印之前，脸色肃穆。旋即一掌狠狠轰出！
    掌随心动，在冰河手掌轰出的那一霎，周围寒气顿时暴动，黑冰颜色内敛，深沉之中透着致命般的寒毒，若是击中人身体，不仅连**，即便是连体内斗气，都是会在顷刻间被冻结！
    “嘭！”
    在那叶城无数道目光的注视下，两大强者犹如两颗划过天际的流星般，在那一霎，殉丽对碰！惊天之声，响彻天地之间！
    恐怖的能量风暴自天际扩散而开，一道道将近百米之长的液黑裂缝，犹如虚无空间之上的沟警般，悄然的出现，那般一幕，就如同天空上突然裂开的狰狞大嘴般，令得人心生寒意。
    能量风暴的扩散，也是带起了一阵横扫天地的飓风，城市四周的森林，无数巨树被拔地而起，然后飞向远处。那般景象，犹如末日场景一般。
    “好强的能量对碰，斗尊强者交手，居然是这般的景象”
    萧炎目光也是有些惊叹的望着天空上的那些裂开的空间裂缝。这里的空间一向稳定，但依旧是被撕裂开了这等裂缝，由此可见，这两人交手时的动静是何等的巨大了。
    “砰！”
    天空上，能量风暴扩散间，两道身影皆是暴退而出，退后的之中，脚掌每一次的落在虚空，都是会将虚空跺出一个漆黑痕迹。
    “哈哈，真是痛快，冰河谷的冰尊劲果然有些门道”
    白发老者脚步退后了十来步，便是稳下身形，抬头望着对面退得更远的冰河，不由得畅快的大笑道。
    远处，冰河身形一震，也是将身形稳定，手掌略微颤了颤，眼中掠过许些凝重之色，帝印决，不愧是古族的秘技，威力居然这等恐怖
    簧儿见到那冰河虽说略有点狼狈，但却并未受太大创伤，黛眉微微一簇，明眸瞥了一眼白发老者，轻声道：“林老，不要耽误时间了，我们此行出来，没有太多的时间…”
    听得黄儿开口，那白发老者也是一凛。旋即恭声应是。
    “这位小姐，请等等！”
    那远处的冰河，听得董儿此话，脸色却是微变，急忙道。
    “怎么？冰河谷主又想劝我将人交出去？”黄儿嘴角一弯，声音中有着淡淡的嘲讽。
    水河苦笑声。目米却是转向那正在与黑衣老者交年的瓒甘训久霜子，沉声道：“天霜子，回来！”
    听得冰河喝声，那正苦苦支撑的天霜子精神一振，也没时间跟身旁的青海说什么，身形一动，便是连忙后退，几个闪烁间便是出现在了冰河身旁，有些疑惑的低声道：“谷主？”
    “今日之事，是我冰河谷的不是，若是有得罪之处，冰河在此还请这位小姐包涵。”冰河并未理会天霜子，咬了咬牙。然后在一道道目瞪口呆的目光中，对着黄儿拱手道。
    一旁的天霜子闻言，也是一脸呆滞的望着冰河，他可从未见过冰河居然会说出这番话来。
    “这些人究竟是什么来路？居然。天霜子也不是傻瓜，略一思量，便是明白了一些，若对方光是两名斗尊强者的话，倒也不可能让得冰河如此，所以很明显，看来那神秘女子身后，定然有着连冰河谷都忌惮不已的可怕背景。
    “冰河，你这是何意？你想丢了冰河谷的脸面不成？”
    天霜子撤退，青海一人自然是不敢再跟黑衣老者件缠，也是急忙逃窜而出，冲着冰河怒喝道。
    对于青海的怒喝，冰河却是未曾理会。虽然他很想得到厄难毒体，但若这的前提是需要的最古族的话，那他会毫不犹豫的放弃，毕竟魂殿或许不会如此惧怕古族，但他冰河谷，却还是没那等实力的。
    黄儿也是因为冰河的突然变卦而略感讶异，旋即若有所思，看来此人应该已经得知了他们的身份了。
    “萧炎哥哥？”
    略微沉吟，黄儿却是偏过头。将目光转向萧炎，那意思不言而喻，是想要看萧炎的决定。
    黄儿的举动虽然细微，但依旧是被紧紧注视着她的冰河等人所发现，当下皆是目光奇异的转向萧炎，从这细微举动中，他们能够看出，那青衣女孩虽然背景恐怖，但似乎也是以那萧炎马首是瞻
    “这位小兄弟，厄难毒体的事，日后我冰河谷不会再插手！”
    冰河目光闪动，拱手沉声道。
    萧炎目光瞥了他一眼，却是一笑，道：“冰河谷主说笑了，此事本来便是误会，既然谷主都这般说了，萧炎自然是不会过多纠缠。
    萧炎心中很清楚，这冰河会对他客气。完全是因为黄儿，冰河谷的势力，在这中州上也是相当之强，以黄儿如今身旁的力量，要将之彻底铲除想必也是不可能的事，而且古族或许也并不会允许她为了自己一个外人而如此之做，所以今日能够将这冰河谷惊退，已是最好结局，自然一些恩怨，日后等到有实力了。萧炎自会自己出手，而不是去想着借助古族的力量！
    听得萧炎如此说，那冰河心中也是略微松了一口气，萧炎的实力，他的确不放在眼中，但古族，却必须慎重对待，如今有黄儿出面。他心中再不甘，也只能灰溜溜的走。
    “叶城的残局，我会让人收拾，今日便不再多留”下方那无数道的目光，令得冰河拳头忍不住的握了握，然后目光转向黄儿，沉声道：“这位小姐，希望今日的事，只是一些小恩怨，不会影响到后面的一些关系。”
    黄儿自然是明白他说的什么。当下微微一笑，轻声道：“我也希望今日的事，不要再出现第二次，不然的话，下次再去的地方，或许便是冰河谷了”。
    冰河脸色微微一变，旋即勉强的一笑。袖袍一挥，身后空间一阵扭曲，而其身形也是缓缓的消失在扭曲的空间内，其后，天霜子急忙跟上。
    青海目光望着灰头灰脸离开的冰河等人，心头也终于是有些惊慌了起来，身形一动，身旁空间一阵扭曲，而就在其准备逃窜间，两道黑影却是在其身旁诡异浮现，手掌直接是将其肩膀紧紧锁住。
    “你们想要干什么？。
    听得青海的怒喝声，萧炎微微一笑，笑容中满是冰冷之色，他导冰河谷并未有太大的恩怨，但与魂殿，却是真正的不死不休之局，因此，冰河等人能走，但这青海，却是不能走！
    （第一更到！
    出来一看，月票被超了，很纠结，但土豆也知道，这种时候不是说丧气话的时候，拼了这么久，放弃，只能是懦夫的行为！
    拼到这时候，土豆已经筋疲力尽，但再累，也只能拼，只能咬牙继续拼！
    还是那句话，为了这段时间一直支持斗破的弟兄，土豆便是绝对不会放弃！！
    斗破的弟兄们，月票的话，就请砸给斗破，让我们疯狂起来吧！！！！
    距第一已经只有劲票，可曾有两百弟兄，陪土豆冲上去？？？
    PS:再恭贺下我们斗破的第五十五盟，夏末6，感谢他对斗破的支持。
    另外，感谢杭州一寒寒，哟的大力支持，谢谢了。）
    更新最快   
^^
第一千零八十五章 封印
    青海身体被那白发老者二人锁死着，连体内斗气都是在此刻停止了流动，他在剧烈挣扎了一番依旧未能脱身后，凶戾的目光陡然转向萧炎，冷笑道：“你们敢伤老夫，那便是与魂殿为敌!老夫不知道你们背后究竟有什么背景，但得罪魂殿，必然会是最愚蠢的举动!”
    “呵呵，好大的口气，魂殿了不起么？”闻
    言，其身旁的白发老者却是怪笑一声，道。
    萧炎等人踏着虚空，停步在青海面前，淡淡一笑，道：“就算不对你干什么，魂殿也不会放过我的，所以你的威胁，可没什么作用。”话到此处，萧炎目光一转，望向一旁的两名-老者，抱拳恭声道：“麻烦两位前辈了。”
    “呵呵，小姐的命令而已，可不用感谢我这两
    把老骨头。”黑衣老者笑了笑，摆着手道。
    薰儿微微一笑，明眸转向面前一脸怨毒的青海，道：“萧炎哥哥，这位魂殿的尊老，你打算如何处置？”
    “封印了吧，一名尊老可不是寻常护法，想必若是损失了，即便是魂殿也是有些心疼，日后解决老师的时候，或许能够用上，&quot;”萧炎略作沉吟，道。
    “想封印老夫？做梦!”
    听得萧炎此话，那青海脸色顿时变得狰狞起来，旋即一声森然冷笑，脸庞猛然变得涨红起来，而其体内的斗气，也是强行挣脱了黑衣老者二人的束缚，疯狂的在体内窜动起来!
    “小心，他要自爆!”
    见到青海这般模样，薰儿脸色微变，一手抓着萧炎，闪电般的倒退，而那黑衣老者二人也是脸色一沉，双掌迅速的点动在青海身体之上，带起一道道噗嗤的低沉声响，隐隐间，掌落处，有着许些血雾渗透而出。
    “阻止不了，这是魂殿的独有体爆。&quot;”在努力的想要阻止青海自爆未果后，两名黑衣老者也是眉头一皱，旋即无奈摇头，身形一动，便是暴掠而退!
    随着两人的暴退，青海皮肤上，也是弥漫出了丝丝血雾，其双眼凸出，隐隐有着血迹溢流而下，疯狂的暴虐能量在其体内疯狂窜动，令得周围的虚无空间，都是变得扭曲了起来。
    “嘭!”
    伴随着其身体之上的鲜血越来越多，片刻后一道惊雷般的炸声，终于是在无数道惊骇目光注视中，轰然响起!
    血肉爆裂，可怕的暴虐能量，犹如席卷天地的飕风般，猛的席卷而出!
    在这等恐怖的能量飕风下，即便是萧炎等人，也是连忙下降身形，一名斗尊强者的自爆，那等威力，可是相当之可怕，若是被绞入其中，下场可是相当之凄惨。
    肆虐的能量飕风，在这片天际持续了将近三四分钟后，方才逐渐的徐徐淡去，天蚕土豆吧首发而至此，笼罩天地的那暗沉之色，方才再度变得明亮。
    萧炎紧皱着眉头望着那逐渐消散的能量飕风，他倒是没想到这老家伙竟然做得这么绝，根本不容他多说话，便是直接自爆。
    “斗尊强者不会这么容易死亡的，这种自爆只是毁了他的**，若是他灵魂逃出去的话，以魂殿的实力，为他再造一具合适的身体，并不难。”天火尊者摇了摇头，有些惋惜的道，他便是最好的例子，因此说起来倒是最为权威。
    萧炎也是轻叹了一声，这些老狐狸，都不是省
    油的灯啊。
    “那也得要他灵魂逃得出去，&quot;”在萧炎轻叹间，一旁的薰儿却是微微一笑，前者闻言偏头，却是见到她那对秋水双眸，此刻居然已是被一股金色所笼罩，淡淡的金光从其眼中掠出。
    薰儿金光眸子缓缓的扫过天际，片刻后，骤然停顿在一空荡荡的虚无空间处，美眸轻抬，身心一动，再次出现时，便是已在那片虚无空间之地，玉手之上，金色火焰缭绕而上，旋即猛的狠狠击在那片虚无空间上!
    随着这一拳的轰出，空间一阵波动，居然是裂开了一处巴掌大小的空间裂缝。
    在空间裂缝出现的霎那，薰儿玉手微曲，一股吸力暴涌而出，旋即萧炎等人便是听见那裂缝中突然传出了一道惊恐之声，然后一道虚幻的灵魂体，居然是直接被其从虚无空间中强行扯出!
    灵魂体一出现，便是满脸狰狞的对着薰儿一拳轰去，但当其手掌在碰触到那金色火焰时，顿时爆发出嗤嗤声响，凄厉的惨叫声，在天际响起。
    薰儿淡淡一笑，玉手一挥，金色火焰暴涌而出，直-接是将青海灵魂体包裹而进。
    嗤嗤!
    金色火焰缭绕在青海周身，然后在薰儿心念一动间，飞速缩小，而连带着其灵魂体也是在一阵凄厉惨叫声迅速缩小，片刻后，终于是化为一团巴掌大小的金色光团。
    玉手握着这金色光团，薰儿掠下身来，落在萧
    炎身旁，将之抛向后者
    轻笑道：“萧炎哥哥，他交给你了。”
    萧炎接过光团，眼中掠过许些惊叹之色，他借助着陨落心炎也能够探测灵魂，但却不能探测到隐藏在空间裂缝之内，没想到薰儿却是能够做到这一点。
    从纳戒中取出一个玉瓶，萧炎将光团塞进其中，手指在瓶口一抹，一圈无形火焰浮现而出，然后这才将玉瓶收入纳戒，一个斗尊阶别的灵魂，日后或许能够有所大用。
    “陨落心炎？苏千大长老没被你气得匕脚？”目光一瞥那无形火焰，委儿眼眸却是弯成了月牙，揍嘴笑道。
    萧炎无奈的摇了摇头，苦笑道：“这次若是你不出现的话，恐怕想要脱身，可是有些困难啊，&quot;”
    “嘿，在你进入中州不久，小姐便是接到了消息，然后不顾族中的争议，带着我二人强行出了古界，然后跑了大半个中州，方才赶到这里，不过好在你没事，不然小姐怕是真要暴走了，呵呵，说实在的，老夫倒还从未见过小姐暴怒的样子，&quot;”一旁的白发老者，笑着插嘴道。
    “林老。”薰儿脸颊上浮现一抹淡淡的绯红，嗔道。
    “呵呵，不说了不说了.&quot;”见状，白发老者也是连忙摆了摆手，见到薰儿那副小女儿般的娇羞模样，目光与身旁的黑衣老者对视了一眼，却皆是在心中一声暗叹，在古界之中，薰儿一直都是那副古井无波般的情绪，族中很少有人能够令得她展露笑颜，冷冷淡淡的模样，再加上她那特殊的身份，真的是如同女神般，令得人有些难以接近。
    然而他们却是未曾想到，在这个叫做萧炎的小子面前，平日如冰山女神般的小姐，居然也会流露出这种小女儿情怀，这令得两人又是欣慰，又是无奈，以后者在古族的地位，萧炎想真正的与她在一起，那困难度，可是相当之高啊，即便他是那人的后辈。&quot;
    不过不说那以后的事，光是薰儿对萧炎的这份情感，若是传进古界的话，怕是立刻便会掀起一阵惊涛骇浪，然后便是有着无数愤怒的古族年轻天才倾巢而出，那目标么，自然肯定会是萧炎了.&quot;
    见到薰儿脸颊上的淡淡绯红，萧炎也是一笑，心中涌上许些感动，虽说自己与薰儿相隔万里，但她却是在时刻关注着自己，这份情，不可谓不深。
    想到此处，萧炎也是有些庆幸与自豪，薰儿的性子，如俗世清莲般，或许是因为血脉缘故，寻常事物，很难令得她心境有所波动，甚至即便是男女之事，也是难以侵入其心怀，不过所幸，在这个未来的女神尚还未修炼成正果之前，便是被萧炎在心中留下了难以抹除的印记，而这份印记，也最终令得萧炎成功的将这无数人垂涎的完美女神，揽入怀中&quot;一
    若是当初幼时，没有那种种之事，而是按照正常的发展，薰儿与萧炎之间天蚕土豆吧首发，也并不会有太大的交际，而随着薰儿的逐渐长大，怕就是再也无人能够走进这越发成熟的女神心中，但万事并没有如果，如今的薰儿心中，已被种下了萧炎的烙印，在与任何跟萧炎有关的人或者事下，那层冷淡的面纱，便是会自动的脱落.’，
    这一点，也正是那白发老者二人最为.感叹之事-
    手掌揉了揉依稀带着一点晕眩的脑袋，这是施展了天火三玄变的后遗症，然后萧炎目光一转，转向身后的一直安静得未曾说半句话的小医仙，刚欲说点什么，却是发现两女的目光，已经对碰在了一起，出于直觉，他似乎感觉到周围温度有点升高的迹象。
    “咳&quot;，”
    轻轻干咳了一声，萧炎对着薰儿道：“这是小医仙.&quot;”说完，他又看向小医仙，道：“这是薰儿&quot;一”
    听得萧炎介绍，小医仙与薰儿近乎不约而同般的微微一笑，皆是上前一步，然后在萧炎目光注视下，两女伸出洁白如玉般的玉手，轻轻的握在一起。
    望着两人握在一起的玉手，萧炎脸庞上的笑容刚刚浮现，旋即一僵，因为他发现，灰色气流以及金色火焰，居然缓缓的自两人玉手处，袅袅升起。
    两个同样优秀的女子，在这初次见面之下，便是在萧炎的面前，展开了一场近乎女人条件反射般的较量，。’
    (第二更到!继续码第三更!   
^^
第一千零八十六章 打算
    诡异的灰色气流与金色火焰在两只玉手处悄然碰撞，并未有什么巨声响起，两者悄无声息的交融，爆发出细微的嗤嗤声响以及能量波动。
    这突然的变故，也是令得一旁的黑衣老者二人一惊，连忙踏出一步，有心想要出手，但在迟疑了后，又是停了下来，目光仔细的在小医仙身上扫了扫，眼中掠过许些惊异之色，后者容貌气质，即便是比起薰儿，也不遑多让，而且最令得二人讶异的，还是小医仙的实力，如此年纪的斗尊强者，可是相当的震撼人心，真是不知道那小子究竟有什么好的，身旁居然有着这般多优秀的女孩。
    “你们干什么?’’
    一旁的萧炎，也同样是因为小医仙与薰儿突然交手而脸色微变，急忙伸出手来，而就在其要强行将两女隔开时，那两只轻握在一起的如玉纤手，却是一触即收，而那灰色气流以及金色火焰，也是迅速消散。
    “早在来之前便是听说过小医仙姐姐厄难毒体的厉害，如今见面，果然名不虚传，不过这段时间，多谢你对萧炎哥哥的照顾了.&quot;”薰儿轻退一步，轻轻揉了揉玉手，微微一笑，道。
    “我也听萧炎多次提起过你，如今一见，的确是天之骄女，难怪他对你念念不忘。”小医仙温婉一笑，说道。
    两女虽说话f6中显得格外的亲热，但萧炎却是有些感到一点不寻常的味道，当下心中苦笑一声，这两个女人都是拥有着傲人j$本，一个是天生毒休，一个拥有着古帝血脉，如今见面，倒是隐隐有些互不相让的味道，难道这便是优秀女人之间的对立性？
    “好了，此间事也了了，都先歇息一下吧，而且这里也不是谈话的地方。”萧炎摇了摇头，无奈的道。
    听得他的话，薰儿与小医仙等人也是微微点了点头，见状，萧炎率先掠动身形，对着城中心的叶家落去，其后薰儿一行人在那全场无数道目光住下，紧随而去。
    随着萧炎等人的掠下，整座叶城也是逐渐的骚动了起来，今日的这场惊天大战，恐怕不久之后，便是会如同风一般的传遍中州…
    在萧炎等人落在叶家之内时，那叶重急忙率领叶家所有族人连忙迎上，脸庞之上布满着恭敬之色，经过今日这番惊天大战，他算是清楚的见识到了萧炎的能量，连冰河谷迳等强悍势力，倾染而出之下，都是被其弄得灰头灰脸的狼狈而回，由此可见其能力之强，虽说他也清楚，这之中很多是因为那突来的援军，但他却明白，能够招来这些援军，难道使不算是萧炎的本事了？
    “萧炎大哥，你们没事吧？”见到萧炎安然无恙，欣蓝也是一脸的欣喜。
    萧炎笑务点了点头，指着薰儿，对着欣蓝道《“这是薰儿，想必你也听说过。”
    “嘻嘻，磐门的创始人之一，薰儿学姐嘛，身为磐门之人，怎能没听说过？欣蓝掩嘴俏皮笑道。
    闻言，薰儿也是一怔，旋即清雅的脸颊上露出一抹令得周围郧些叶家年轻族人心跳不已的柔和笑容，轻声笑道：“呵呵，原来你也是内院的学生.&quot;”
    “叶重长老，能否给我们安排一处谈话之地?”萧炎笑了笑，目光望向叶重，笑道。
    “呵呵，萧炎先生说笑了，这点小事自然是没有问题。”闻言，叶重连忙点头，亲自在前引路。
    萧炎一笑，带着薰儿，小医仙等人跟上前去。
    在院落中还挤满了众多的叶家族人，一些年轻族人见到萧炎身后气质各有千秋的二女，眼中皆是露出许些羡慕之色，这等容颜气质的女孩，常人能拥其一便已是上天垂涎，萧炎却是能齐人之福，在他们看来，人能活到这般境地，还有什么好遗憾的?
    对于这些人的心头所想，萧炎也自然没时间去理会，在叶重的带领下，行入叶家的议事厅，而在将他们一行人安排上位后，叶重也是极为识相的带着旁人退了开去，将此处留给了萧炎等人。
    一屁股坐在椅上，萧炎那紧绷的身体这才缓缓的松懈下来，感受着体内那若有若无的经脉刺痛感，不由得咧了咧嘴，天火三玄变，后遗症的确不小，若非他身体强悍，恐怕早就躺在地上爬不起来了。
    “萧炎哥哥，你接下来有何打算？”薰儿将身旁的茶杯轻轻的推向萧炎，柔声道。
    “我要将老师从魂殿手中解救出来。”萧炎捧着茶杯的手掌微微用力，漆黑眸中掠过许些寒芒。
    “萧炎哥哥的老师，应该便是当年的药尊者药尘老先生吧？”对于萧炎的回答，薰儿并不意外，轻声道，在回到古族之内，她歙存r有过调查，因此知道药老的身份异不奇怪。
    萧炎微微点头。
    “药尘？”
    一旁的黑衣老者闻言，倒是略微一惊，旋即目光惊诧的看了萧炎一眼，道《“没想到他居然会是你格老师.&quot;那老家伏的炼药术，在这斗气大陆上，可是少有人能及啊。”
    “呵呵，是啊，当年我们也与药尘有过几面之缘，不过当时的我二人尚还只是寻常斗宗而已…”另外一名白发老者也是一笑，有些感叹的道。
    萧炎笑了笑，目光转向一旁沉吟的薰儿，微微一怔，道《“怎么?
    “发生了今日之事，魂殿必然会对你有所防范，甚至还会将药尘老先生从囚禁之地转移，若是冒失前往的话，&quot;怕是只能自投罗网。”薰儿迟疑了一下，道。
    “你可莫要小看这魂殿，我古族这些年与他们多次交手，也没有令他们如何伤及筋骨，凭你如今的实力，即便身旁有这两位斗尊相助，若是不好好计划的话，也很难将药尘从魂殿手中救出来。”白发老者也是出声提醒道：“小姐此次并不能出来大久，顶多不到十日时间便得回去，你的身份对我古族来说，有些特殊，在你没有白保的力量之前，老夫觉得你还是不要与古族径触的好，&quot;”
    萧炎眉头轻皱，他虽然并不明白这所谓的特殊是什么意思，但他却是知道，古族与萧家有些渊源，而他身上的那块陀舍古帝玉，也是古族想要得到的东西，听药老当初的提醒，这东西，最好不要泄露而出，不然，必定会引来杀身之祸!
    而光是这一点，萧炎在与这古族接触时，也会小心翼翼。
    “萧炎哥哥，魂殿的实力，远非你所看见的这些，所以，万万不可大意，解救药尘老先生以及萧叔叔的事，都得靠你啊。”薰儿脸颊也是有些郑重，她生怕萧炎一鲁莽现在直接去解救药老，而落入魂殿手中，毕竟瑰殿真正的目的，正是萧炎手中的那一块陀舍古帝玉啊。
    萧炎陵色眼神略有些阴沉，经过近日这场大战，也基本是将其身旁的力量暴露了出去，以魂殿的消息渠道，必然很快便会知道，而自己若依旧就这般带人前去的话，恐怕还真不仅救不了药老，反而还会将自己一行人给搭进去。
    握着茶杯的手掌微微用力，萧炎心头一阵烦躁，多让药老在魂殿呆一天，他所受的苦便越重一分，这几乎是有种让得他心如刀割驭的感觉。
    见到莽炎这般模样，薰儿也是一声轻叹，不再多言。
    随着她的止言，大厅中也是陷入了一阵沉默，半晌后，萧炎方才深吐了一口气，声音低沉的道：“短时间内，我不会主动去找魂殿.&quot;”
    闻言，薰儿心中也是轻松了一口气，道：“萧炎哥哥放心，药尘老先生不是寻常的斗尊，魂殿绝对不会轻易取其性命，待得我回去之后，会动用古族的力量探寻药尘老先生的关押之地，若是有汀息的话，会立刻派人告知你。
    萧炎微微点头，既然此时不是解救药老的最好时机，那么接下来，他便是得着手准备那丹塔的丹会之事，只要将那三千焱炎火取到手，那么实力必然会暴涨，而到时候，即便是面对冰河那种等级的强者，也定然是拥有一战之力，而那时，再暗中招集人手，一举从瑰殿手中将药老解救出来，至于其父亲萧战，&quot;
    想到此处，萧炎眼神便是徽做一趵，自从当初失踪后，便是彻底失去了萧战的消息，若非是陀舍古帝玉上那灵魂光点依旧存在的话，恐怕连萧炎都是会认为萧成是否已遭魂殿毒手。
    “或许能够从那青海嘴中得到一些有关父亲的消息.”手指轻轻的摸了摸手指上的纳戒，萧炎眼中，突然掠过一抹森然之色，青海身为魂殿尊老，知道的事情必然不少。
    “不过不管是解救药老还是父亲…那也是在具备实力的前提下，所以.&quot;三千焱炎火，一定要弄到手!”
    第三更到!   
^^
第一千零八十七章 古玉之谜
    在夜色逐渐笼罩着叶城时，经过白日那惊天大战而产生的喧嚣，也终于是逐渐的淡去，但许多人的心中，依旧是因为那场大战而满心的激动与兴奋，这等级别的大战，即便是在中州，也并不多见啊。
    而且最令得所有叶城人感到好奇的，还是那最后出现的青衣女子的身份，冰河谷在中州是何等的强势，丹域的人自然再清楚不过，然而即便是冰河，今日居然也是在无数道目光下服软，灰溜溜的带着人狼狈而回，而这一切，都是因为那神秘的青衣女子之故，由此可见，此女背后拥有着何等骇人的背景。
    一轮弯月挂于漆黑夜空，略显冰凉的月光从天际倾洒而下，将那经过白日摧残的城市，披上一层淡淡的银纱。
    爿卜家深处的一间客房之中，萧炎盘腿坐于床榻上，双手结出修炼印结，呼吸吞吐间，隐隐有着炽热的气息盘旋在周身。
    白日的那场大战，萧炎虽然并未受太重的伤势，但体内斗气却是近乎被消耗殆尽，而且施展天火三玄变所产生的那种霸道能量，也是在其体内造成了一些破坏，若非肉体强悍的话，怕是一些经脉都会被那霸道能量生生的辑裂而开。
    一股股天地能量徐徐的钻进萧炎体内，然后经过炼化，化为汩汩斗气，流淌在经脉之内，令得经脉之中传出的那种德隐痛感，也是逐渐的减弱.&quot;
    这般安静修炼持续了将近两三个小时，萧炎那紧闭的眼眸方才缓缓睁开，苍白的脸色上也是恢复了一些红润，体内枯竭的斗气，经过休养，也是变得充盈了许多。
    “实力还是不够，以我如今的实力，顶多只能够应付斗宗慰峰的强者，至于斗尊阶别的强者，除非施展最后的殁灭火莲，不然的话怕是难以对其造成什么伤害.&quot;”睁开眼来，感受到体内的状况，萧炎略微松了一口气，旋即在心中沉吟自语道。
    今日这场大战，出现的强者实在是多了一点，而这也让得萧炎真正的认清了自己的实力，在这中州，一切都是靠实力说话，今天若非是薰儿赶到，自己一行人下场绝对不会好到那里去，但如果他拥有不惧冰河谷谷主冰河的强悍实力的话，那么这种局面，他便是能够完全的依靠哨己来解决，而不是全凭运气的等待着他人相助-，
    而且薰儿能够救他一次，两次，但三次，四次呢？
    虽说薰儿背后古族实力极强，但对于这个古族，萧炎心中也是相当的忌惮，他并不清楚萧家当年与古族有过什么渊源，但对方的目的也很明显，同样是想要得到萧廷的那块陀舍古帝玉，当然，与魂默不同的是，他们采取的是温和手段，而魂殿，却是不折手段而已。
    薰儿此次出手相救，此事应该很快会传进古族耳中，萧炎不清楚他们对待自己的态度会如何，但万事，需要往最坏处去想，如果哪一天这古族也对自己出手，想要强行夺取陀舍古帝玉，那么他便是具备属于自己的力量!
    薰儿，萧炎相信，即便自己与古族对立，她也绝不会对自己出手，这一点从古族到现在都不知道陀舍古帝玉在他身上便能看出，既然薰儿能够将这等重要之事都保密下来，那也是能够看出自己在她心中的地位。
    当然，如果真这样的话，薰儿也必将陷入爱情与亲情的漩涡之中，到时候，不管谁胜谁负，她都会痛苦，而这，则不是萧炎想要看见的。
    “说来说去，还是实力不够啊，若是自己拥有着足够的实力，即便是那古族，想必也不会强行出手.,，”
    轻叹了一声，萧炎拳头却是猛然紧握，实力越发的进步，他也是能够越发的感觉到，实力，方才是最重要的东西!
    亲情，爱情，家族等等，这些备西，都需要足够的实力来守护!
    漆黑眼眸中掠过一抹刺眼神采，萧炎手掌轻轻的摸着胸口处，那里，还有着一大半的魔毒斑存在，若是将这东西完全炼化的话，萧炎相信，自己应该能够一跃达到四星斗宗的层次，日后若是再得到三千焱炎火，说不定便是能够达到斗宗-崽峰层次，而那时候，即便是再次面对冰河运等超级强者，他也是能够具备一战之力!
    “等伤势痊愈，便先着手炼化魔毒斑，这东西存放在体内这么多年，也是该完全解决了，&quot;”
    萧炎拳头徽握，终于是在心中下定了决心。
    拳头缓缓松开，萧炎刚欲再度进入修炼状态，眼睛却是突然转向房间窗处，笑道：“既然来了，还躲什么躲？”
    萧炎笑声落下，一道轻笑声也是传进房间，旋即一道青色倩影，飘闪而进，亭亭玉立的站于萧炱面前，冲着他徽笑道：“这么晚了「萧炎哥哥还不休息？”
    望着面前那在柔和灯光下，显得格外清雅动人的女孩，萧炎心头却是悄然泛起一分滚烫，那压抑了多年的情感，在这无人之际，犹如火山喷发般，难以掩饰的爆发了出来。
    伸出手掌，萧炎握住薰儿那雪白柔荑，入手处，一片滑腻，犹如上好的温玉般，令得人有种爱不释手的感觉。
    被萧炎握住手，薰儿脸颊上也是浮现一抹外人极难见到的娇羞，但却并未挣脱，与萧炎分开这么多年，那份感情不仅未曾淡化，反而是在时间的推移间，沉淀得越发的温醇，弥漫着全身的每一处。
    莲步轻移，薰儿也是在床榻旁坐下，脸颊轻靠着那如今已经变得宽阔起来的肩膀，轻声喃喃道，“萧炎哥哥，这些年，薰儿很想你，&quot;&quot;
    听得女孩话语之中的那份在外人听耒会感到惊骇的依恋之情，萧炎心头也是一阵暖意，手臂滑下，搂着薰儿那纤细柔软的小蛮腰，将脑袋埋进她那一头柔顺的青丝之中，嗅着那淡淡的清香，心中的一些烦躁，似乎也是在此刻烟消云散。
    薰儿任由萧炎搂着，半晌后，方才仰起头，灵动的双眼望着萧炎的脸庞，玉手一翻，一卷金色卷轴便是出现在手中，然后递向萧炎。
    “这是帝印决后面的三印，以如今萧炎哥哥的实力，应该足以修炼第三印.&quot;”薰儿轻声道：“萧炎哥哥可不要拒绝，中州不是黑角域，这里强者如云，保命手段多一些，也要安全许多，薰儿不能一直留在这里，所以这帝印决，你可不能找借口推脱。
    望着面前的那卷金灿灿的卷轴，萧炎一怔，旋即有些无奈，这个妮子，似乎总是想将她的东西塞给自己。
    在薰儿目光凝视下，萧炱略微迟疑，倒也并未过多娇作，将卷轴接过，对于这帝印决，他也的确有着不小的兴趣，而且薰儿所说也不错，在这中州上混迹，若是手段不够的话，怕是安全系数也会弱一些而至于帝印决的威力，萧炎也早就亲身领略过，开山印，翻海印当初在斗王，斗皇阶别时，也算是一个威力不弱的杀器，不过如今随着萧炎晋入斗宗层次，再施展这两印，对于一些对手来说，威力倒是弱化了许多，而想要提升威力，那自然便是需要帝印决的后面修炼之法-
    见到萧炎收下卷轴，薰儿脸颊上也是浮现一抹笑容，如今的萧炎，没有了当初年少时的那种张狂锐气，但却是成熟与内敛了许多。
    “时了，萧炎哥哥，陀舍古帝玉在你身上的事，并没有其他人知晓吧?”似是想起了什么，薰儿突然认真的道。
    “嗯，&quot;”萧炎微微点头，这东西牵扯太大，他自然是不敢轻易的告知于人，陀舍古帝玉的存在，即便是小区仙，天火尊者等人都不知道。
    见状，薰儿这才略微松了一口气。
    “这陀舍古帝玉，是不是古族也想得到？”萧炎眉头微皱，道。
    闻言，薰儿迟疑了一下，微微点头，轻声道：“陀舍古帝玉关乎到斗帝之谜，想必萧炎哥哥也知道，自从远古之后，很少再有强者突破至斗帝，至于当年的那些斗帝，似乎也是一夜间完全消失了般，只能从一些古籍中，查询到一些残留讯息，&quot;”
    首次听见这种大陆秘辛，萧炎精神也是微振，道：“那便是说如果凑齐这些陀舍古帝玉的话，便是能够得到晋八斗帝之法？”
    “斗气大陆辽阔无边，有着一些自远古传下的强者遗迹，不过这些遗迹大多都不完全，但即便如此，每一次发觋遗迹的出现，都将会引来大陆的震动。”说到此处，薰儿美眸转向萧炎，道：“距今最近的一次，也是一座极其残破的斗帝遗迹，那一次吸引了无数强者前往，而药尘老先生，也参与了…”
    萧炎眉尖一机，他也听药老偶尔说过，焚决便是他倏然所得「难道焚决便是在那所谓的斗帝遗迹之中获得的？
    “陀舍古帝是我们所能够查询到的斗气大陆上最后出现的一名斗帝，他遗留下了一座隐藏在虚无空间中的斗帝府，这斗帝府保存得极为完好，我古族与魂殿，都是想进入其中，而陀舍古帝玉，便是开启斗帝府的钥匙.”
    (第一更封!   
^^
第一千零八十八章 情迷
    听得薰儿此话，萧炎脸sè也是越发的凝重，果然如同药老所说，这陀舍古帝玉牵扯之事太大，斗帝，这个这piān天地至高者的称呼，任何与这个名讳沾上半点关系的东西，都将会因此而身价暴增！
    这一点，从古族便是能够瞧出，古族人B体B内，流淌着斗帝血脉，从而也造就了如今古族在斗气大陆上的地位，虽不敢说是独一无二，但却绝对能够算做顶尖之列！
    “所以说，在没有绝对的实力之前，萧炎哥哥手中的陀舍古帝玉，绝不能暴露！”说到此处，黄儿的脸sè异常的凝重，如今萧家衰败，即便是古族与萧家先祖有过约定，但如今因为此事，古族之内也是分歧颇大，若是暴露了此事，难不保一些古族强者会私自出手，到时候，萧炎的处境将极为危险。
    望着董儿那凝重的脸sè，舞炎也是缓缓点了点头，低声道：“魂，殿抓我父亲，也是因为这个？”
    黄儿轻轻点头，道：“萧家，也曾经算做斗气大陆上的一流势力，那时候的萧家，势力即便是冰河谷都是难以匹敌”
    闻言，萧炎眼中也定掠过一抹惊愕，他倒是未曾想到萧家还有这等辉煌之时。
    “不过可惜，后来随着岁月流逝，萧家也是逐渐的没落，后来萧家一些先祖也只能离开中州，最后在加玛帝国落脚”黄儿轻声道：“随着这些代的没落，除了萧家的少数人，年轻一辈几乎没有人知道这些往事”
    萧炎微微点头，能够将萧家发展到那种地步，想必当年的那位箭家先祖，实力定然是通天之辈。
    “呵呵，萧家那位先祖，倒的确是惊才绝艳之人，短短几百年时间，便是位列大陆巅峰，当时大陆能与其匹敌者，也不过四人而已”见到萧炎那副模样，黄儿似是知道他在想什么一般，笑道。
    听得这话，绕是萧炎有所准备，也是忍不住感到震撼，如此辽阔的大陆，能与其匹敌者，居然唯有四人，这等成就，当真是骇人。
    “没想到那位先祖居然拥有这等成就”光是想想这种事，萧炎便是有种热血沸腾的感觉。
    “那位先祖的天赋，即便是古族，也不得不为之佩服，而在当时，在他率领下的萧家，与古族关系也是相当之好，至于这盟约，也是当时所结”黄儿微笑道。
    “盟约？”
    “箭家的那位先祖，曾经与古族有些恩惠，后来在其陨落之际，请求古族照看萧家，关键时刻，保存萧家血脉这份盟约在其陨落后不久，倒是效果不错，但随着岁月消逝以及萧家在大陆上销声匿迹，这盟约也是逐渐的失去了什么效果”黄儿望着萧炎，道：“当初我去萧家，一是父亲想让我过个安静的童年，二么，便是族中一些人，想让我将萧家的陀舍古帝玉取回来”
    潇炎笑笑，笑容颇有些狡诈与得意：“嘿嘿，不过他们却是没想到，不仅没有将陀舍古帝玉拿到手，反而赔了更贵重的宝贝”
    “什么？”闻言，黄儿一怔，待看见萧炎那狡诈笑容时，终于是明白他说什么，脸颊上顿时飞上一抹娇羞之sè。
    “对了，那位萧家先祖叫什么？”
    被黄儿那副娇羞的模样逗得小腹中窜起一阵邪火，萧炎咧咧嘴，赶忙压下，他可不想把这在外人面前冷淡，但在自己面前却是娇羞如小女人的女孩给吓跑了。
    黄儿玉手锋开额前的一缕青丝，掩嘴轻笑道：“怎么？想将那位先祖视为偶像？”
    “他是我老祖宗，身为他的后代，若是连他老人家的名字都不知道，那像什么样？”萧炎翻了翻白眼，道。
    黄儿微笑，旋即轻声道：“那位萧家先祖，叫做萧玄”
    “萧玄？”
    萧炎嘴中念叨了一声，旋即笑道：“不愧是萧家的老祖宗，名字够霸气厂
    黄儿无奈的白了萧炎一眼，那般娇媚模样，看得后者有些目不转睛，这妮子几年不见，魅力倒是越来越大了，一颦一笑间，都是充斥着难以遮掩的天然魅惑。
    “箭玄的古墓，也在古界中，但那古墓，却是有种奇异力量，古族之人，进不去，虽说古族一些实力通玄者能够强行进入，但萧玄毕竟对古族有恩，他们也不敢放肆的乱闯，所以这么多年来，也没什么人能够进入那座古墓”说到此处，黄儿眼波流转，望向萧炎，若有所思的道：“若是我所料不差的话，那座古墓，应该只有你萧家之人，才能进入，你若是有机会去古界的话，或许能去那里看看，指不定还有什么收获呢”
    闻言，萧炎脸sè却是变得郑重了许多，沉声道：“先祖之墓，自然是要去一趟，rì后若是我有足够的实力，会将先祖之墓转到萧家，让萧家后辈rì夜祭拜！”
    “若是萧玄前辈能听见这话，怕也是会很欣慰的”黄儿轻轻一笑，旋即似是想起什么，道：“对了，你是潇玄前辈后代之事，尽量也不要外传，虽说萧家当年在大陆显赫一时，但也因此得罪了一些强横势力，那些势力也有一些留存至今，若是被他们发现的话，难免会给你带来一些麻烦。”
    “这些势力，有如今的冰河谷强横么？”萧炎磨挲了一下下巴，问道。
    “中州之上势力，你可不能完全用一殿一塔二宗三谷四方阁来概括，中州这般辽阔，其中隐世般的势力也有不少，就例如我古族，也同样未在这排列中，但凡是知道的，可有敢说古族不行的？”黄儿无奈的摇了摇头，道：“中州之上，一些看似低调的势力，暗中的实力丝毫不比这些排上号的势力弱，毕竟底蕴放在那里，总会有一些不出世的老妖怪，而且就算是冰河谷，也不止是你表面看见的这些势力”
    萧炎捎了捎头，有些zá舌，不愧是中州，果然当得起藏龙卧虎四字。
    “萧炎哥哥，章儿此次出来，并不能待太久，否则反而会给你带来不少麻烦，在我走后，一切还是得依靠你自己，所以，可千万不能大意”黄儿玉手轻轻的磨挲着萧炎的脸庞，声音轻柔的道。
    听得黄儿要走，萧炎搂着她那纤细腰肢的手臂不由得用力了一些，目光紧紧的盯着面前的这张娇媚容颜，道：“我什么时候才能去古界寻你？”
    闻言，黄儿唇角不由得掀起一抹甜腻的弧度，道：“只要你对自己有信心，什么时候来可以，不管怎样，萧炎哥哥只需B要知道，黄儿会站在你这一边。
    听得这话，蓦炎缓缓点头，紧紧的搂住黄儿，低声道：“放心吧我知道去了那古界会面临多少挑战与麻烦，我不会莽撞的，因为我要让他们知道，你的眼光，是最好的！”
    既然当年蓦家的先祖，能够让得整个古族都是对其那般敬畏，那么萧炎相信，自己迟早也有一天能够达到那种地步！
    那时候，就算他耍与黄儿在一起，想必古族之内，也是无人能够阻拦！
    黄儿笑吟吟的点着雪白下巴，她不在乎潇炎如何，但她却是担心萧炎因为实力不足在古界会受到一些歧视与白眼
    萧炎低头，望着那近在咫尺的娇媚笑颜，这倾城笑容，只有单独在他的面前，才会绽放着如此的完美与动人
    目光紧紧的盯着黄儿，萧炎的眼睛不自觉的浮现许些火热，那揽着纤细腰肢的手掌，也是忍不住的悄悄刻动，然后突破衣衫，触摸到了那如玉般的温凉滑腻”，
    感受到萧炎手掌的作怪，黄儿脸颊顿时变得火烫，那对秋水吟吟的眸子，此刻，却是荡漾着许些雾气。
    萧炎喉咙轻轻滚动了一下，嘴中有种干涩的感觉，那先前在小腹处蹿腾的邪火，此刻猛然间便是暴涌而上，令得他双眸中，涌上许些**之焰”，
    似是察觉到萧炎的一些变化，黄儿脸颊也是越发的娇羞与绯红，旋即，因为萧炎在其腰间徐徐游动的手掌下，发出一道细微的嘤咛之声
    这道细微的呻吟，就犹如魔音一般，令得萧炎心脏猛的跳动起来，终于是忍不住的将那可人儿抱于怀中，上下其手时，也是对着其诱人小嘴，吻了上去”，
    两嘴相碰，那一抹柔软的滑腻，令得两人身体都是在这一刻，陡然火烫！
    （第二更到！
    码字时听说群里弟兄为了能够追上去，开马甲号打赏，但却因为不是，没有投出月票而大喊悲剧，看着这些，土豆连码字的思绪都是停顿了一分钟，有种感动得不知道说什么好的感觉。
    写书几年，能得此般读者，还有何所求？！
    请大家放心，这个月，说什么都是不会放弃，若是放弃，那便是对不起斗破的所有书友，这份罪，土豆担不起！
    继续下去码第三更，月票，便交给大家，更新，我在努力！
    有你们，一切，便足够了！！！！！   
^^
第一千零八十九章 解决魔毒斑
    身体僵硬了一瞬，旋即箭炎身体便是被一股更加浓郁的**之火所笼罩，趁着黄儿身体僵硬间，舌头强行闯入，旋即犹如强盗般的大肆搜刮！
    黄儿也同样是被萧炎突然间的大胆举动吓得脑袋变得迷糊了许多，待得萧炎闯入时，她方才条件反射般的轻微挣扎起来，但此刻的她，双手却是显得格外的无力，白rì那种一拳洞穿虚空的可怕之力，犹如是在此刻完全消逝了一般。
    **之火在萧炎胸膛燃烧着，而其那在黄儿腰间游走的手掌，也是不由自主的缓缓移上，piān刻后，终于是触摸到了一抹令人心神荡漾的柔软
    突然间的柔软触感，犹如点绕炸药的火星般，萧炎的手掌，悄悄的解开青sè衣衫，露出那如雪般的肌肤
    “咳小姐，老夫有事相寻。”
    就在萧炎手掌逐渐的要将怀中人儿录干净时，一道苍老的干咳声，却是突然在房外响起，而其声音，却是清楚的传进房间之中。
    这道苍老声音，蕴含着雄浑斗气，就犹如在萧炎，黄儿二人耳边炸响般，直接是将二人从那情迷状态中给惊了出来。
    恢复清醒，黄儿见到两人此刻那亲热之极的姿势，再看看自己那已经被褪掉一半的衣衫，并且裸露在空气之中的雪白肌肤，脸颊顿时红得犹如要滴出血来一般，一对水吟吟的眸子，羞怒的盯着萧炎，玉手一探，便是将被子扯了过来，紧紧的遮掩在身上。
    萧炎此刻也是四过了神，望着董儿那羞怒的模样，不由得无奈的摊了摊手，讪讪的道：“那个不关我的事呃，不是唉”辩解了一下，萧炎却是直接垂头丧气的低下了头，他也是未曾料到自己在黄儿面前，定力会如此之差。
    见到萧炎那副垂头丧气的模样，黄儿通红的娇媚脸蛋上倒是忍不住的露出一抹笑容，但旋即便是被其赶忙收敛，身体躲在被窝中，在一阵悉悉索索声中，将衣衫赶忙穿上，然后低声道：“你个坏蛋，竟然想动歪脑筋……
    萧炎抬起头，动了动嘴，一脸无奈的嘀咕道：“谁让我家黄儿这么吸引人，不过刚才”
    “不许说！”
    黄儿脸颊再度泛红，急忙伸出玉手挡在潇炎嘴前，却是被后者一把抓住玉臂，待得她以为萧炎又要做坏事时，却是见到那对漆黑眸子中，蕴含着难以掩饰的情意。
    在萧炎眸子注视下，黄儿脸颊上绯红也是逐渐的淡了许多，贝齿轻咬着红唇，眼中掠过一抹迟疑之sè，旋即猛的低头，在萧炎脸颊上如蜻蜓点水般的吻了一下。
    “萧炎哥哥，黄儿体B内血脉尚还未完全觉醒，不能行男女之事，否则后果很严重，等下次见面时好么？”
    听得耳边响起的如蚊蝇般的细微声音，潇炎眼中顿时闪过惊愕，微微偏头，却是见到面前女孩那晶莹耳垂，都是变得火红了起来
    在说出那道话后，黄儿也是脑袋发炸，她自己都是难以想象她会说出那种话来，当下也不待萧炎说什么，身形一动，便是对着房门处掠去。
    望着黄儿的身影，萧炎手掌轻轻的握了握，先前的那种滑腻似乎依旧还残留一般
    “这个坏人好事的老家伙，真是不道德”
    在箭炎暗中嘀咕间，那房门之外，那黑衣老者二人却是如热锅上的蚂蚁般来回走动着，两人眼睛看上去都是有些通红，他们一直都是在保护着黄儿，先前她突然来到箭炎房间之事，自然也是被他二人发现，刚开始到并未想什么，但随着时间的推移，也终于是察觉到了一些不对劲，萧炎与董儿年龄都还不大，而且如今相逢，更是**，一触既燃……
    若是寻常的男女，燃就燃了，他二人肯定不会来干这种缺德事，但黄儿可不是寻常女子啊，她可是古族千年之中血脉最为完整之人，若今rì她将身子交给了萧炎，那箭炎绝对会被愤怒的古族追杀到天涯海角，而那时候，他二人也定然会落个保护不力的罪名，那下场，可不会比萧炎强多少，而这一切的缘故，全都是因为黄儿对于古族来说，实在是太过重要！
    两人在门口不断的走动，piān刻后，猛的顿了下来，两人目光对视了一眼，看着对方那通红的眼睛，终于是狠狠的点了点头，旋即陡然转身，手掌直接是对着房门强行推了去。
    “嘎吱”
    就在两人手掌碰触到房门之时，房门噶然敞开，黄儿的身影，出现在了二人眼中。
    “小姐，”
    见到董儿出来，黑衣老者二人顿时激动了起来，老眼中都是有种泛着泪花的冲动，这对小男女如果冲动了一下，那整个古族恐怕都是会疯狂了”，
    见到两人那般模样，黄儿强作冷淡的脸颊依旧是忍不住的一红，不过还好声音倒是显得格外的镇定：“林老，你二人这是干什么？”
    白发老者嘴角抽搐了一下，旋即有些颤巍数的道：“小姐，你与萧炎，没做什么吧？”
    “你们乱想什么呢！”
    被问得这般**裸，黄儿脸颊上的绯红顿时再度涌现，有些心虚的狠狠瞪了两人一眼，然后便是推开二人，急匆匆的对着自己的房间行去。
    闻言，黑衣老者二人方才略微松了一口气。
    “我看小姐气息并未有什么变化，应该是没有行那事”白发老者望着远去的黄儿倩影，抹了把额头上的冷汗，道。
    “那也是我二人来得及时，以小姐的xìng子，若真是没什么的话，岂会连耳根子都是红了去？不过所幸，还没到那一步。”黑衣老者摸了把先前跟打鼓一样跳动的心脏，苦笑道。
    “唉，还好若真到了那一步，你我二人就成古族罪人了”白发老者轻叹了一声，道。
    想到董儿对古族的重要xìng，绕是黑衣老者的实力，此刻也是涌上一抹些心悸，旋即恶狠狠的看了一眼萧炎的房间，两人身形一动，便是徐徐的消失在房门之前，今夜之事，恐怕算得上他们这一辈子所经历的最惊险之事了
    房间之内，萧炎抱着先前裹着黄儿的被单发了一会愣，然后方才苦笑着将之放下，今夜之事，倒是他显得有些鲁莽了，听黄儿那般说，显然此时的她并不能行那男女之事，若是先前那两位古族老者未曾出声的话，恐怕今夜真是会铸成大错，
    轻叹了一声，萧炎深吸几口气，逐渐的令得心境平静下来。
    在将心境逐渐平静而下后，萧炎手中闪现出先前黄儿所给予他的金sè卷轴，这里面有着帝印决的后面三印，对于这帝印决，萧炎倒的确是很感兴趣，根据其上所说，若是五印修成，那可是足以和天阶斗技相媲美！
    至于天阶斗技的威力，萧炎倒并不清楚，但从五轮离火法之上，便是能够略窥端倪，借助着这斗技，他以一人之力，击败了天蛇，冰玄等三名冰河谷强者，这等战绩，可不谓不辉煌。
    握着金sè卷轴，萧炎略微把玩了一番，经过许些沉吟，却并未立刻修炼，而是将之收入纳戒，经过与黄儿的这番夜谈，对于实力的重要xìng，萧炎又是彻底的明了了几分。
    “斗技随时都可修炼，但提升实力，方才最为重要！”
    萧炎面sè逐渐凝重，手掌猛的一把扯开衣衫，露出胸口上的那一团宛如黑sè旋涡般的魔毒斑，以前他担心迅猛提升实力会导致根基不稳，但在经过施展天火三玄变后，箭炎对于那更高级别的能量强度，倒是有了一些掌控的把握，因此这魔毒斑，也是该将之彻底解决的时候了！
    以如今萧炎的实力，彻底炼化魔毒斑，已经并不难，至于其内所蕴含的庞大精纯斗气，以萧炎的身体容纳程度，也足以将其完全接收，也就是说，此时解决这困扰萧炎许多年的魔毒斑，正是水到渠成之事！
    “嘿嘿，蝎毕岩，当年你所送的这份大礼，如今我便不客气的全盘接收了！”
    萧炎手掌轻轻摸过胸口的魔毒斑，嘴角浮现一抹冷笑，迅速盘腿而坐，手印一变，体B内的碧绿火焰，顿时熊熊燃烧而起，然后疯狂的对着魔毒斑所在的方位暴涌而出！
    魔毒斑之内，蕴含了蝎毕岩毕生斗气，当初的蝎毕岩再如何说都是两三星左右的斗宗强者，虽说此时的魔毒斑已不再完整，但若是被萧炎成功完全炼化的话，其实力，必然也将会突飞猛进！
    而这种情况，也正是萧炎所乐意见到之事，如今的他，需B要足够的实力！
    没有实力，一切之事，都是纸上谈兵，虚妄之谈而已！
    （第三更到！
    又被拉开五十票了，这种时候，除了拼，还能如何？
    难道还能退缩不成？
    弟兄们，请将月票投给土豆！！！）（未完待续转眼又是被超过五十票，这种时候，已经是真正的机身恤拼的时候，没有退路，唯有向前冲！
    拼到这个，时候，土豆也筋疲力竭了，但再筋疲力竭，难道便要放弃不成？
    很多弟兄都在让土豆用月票换更新，土豆一开始并不想，因为坚持这么久的三更，已经是很累了，即便是再加一更，那也是绝大的负担。
    但如今看看局面，若是不对自己狠一些的话，恐怕最后的战局，也只是一个笑话而已！
    好！
    既然大家想要大家彻彻底底的拼命，那土豆就拼！
    现在是互月票是，从现在开始，如果在明天的丑刃之前，我们斗破月票能够达到既的，那土豆便在保底的三更上，再加一更！
    别人八百加一更能够达到，土豆很想知道，我们斗破的弟兄，能否达到？
    土豆想要彻彻底底的疯狂拼命，斗破的弟兄们，你们，可能让土豆去拼？？
    最后三天，斗破的弟兄，陪土豆疯狂到最后吧！！！
    战！！
    绝不退缩！！！！
    让我们爆出更来！！！！   
^^
第一千零九十章突破
    碧绿火焰在萧炎心神二动间。便是在其体内化为风暴，然后铺天盖地的凝聚在魔毒斑四周，炽热的高温。令得后者不断的波动着，一股股淡淡的黑雾弥漫而出
    如今的魔毒斑在萧炎体内已经失去了以往那种肆无忌惮的资格，当初它可以毫不在意的琉璃莲心火小伴随着萧炎实力的提升，也是从当初的小火苗变成了现在的庞然大物！
    在重重碧绿火焰的包围下，魔毒斑就犹如被狼群盯上的绵羊般，有种索索发抖的感觉，它能够感觉到，它的好日子，将要到头了
    萧炎心神冷笑着注视着这团魔毒斑，当年这东西可是将他折磨得死去活来，但如今，却是已经只能成为拱他实力提升的养料！
    “炼！”
    心中轻喝，自萧炎心中响起，旋即那围绕在魔毒斑周围的碧绿火焰。猛然高速旋转而去，一道道火苗铺天盖地的暴涌而出，犹如无数条火线般，生生的将魔毒斑切割成无数部分。
    伴随着魔毒斑的分裂而开，萧炎心神一动，琉璃莲心火也是分化而开。将那众多的细小魔毒斑包裹而进，然后开始将之分而炼化！
    房间之中，萧炎紧眼眸，一缕缕碧绿火焰徐徐的自皮肤上掠出，令得房间之内的温度，逐渐升高。
    而随着时间的持续，萧炎体内的魔毒斑之内所蕴含的毒素，也是在琉璃莲心火的炼化下，逐渐的化为虚无，而伴随着魔毒斑的炼化，其内所蕴含的一股股精纯斗气，也是源源不断的涌现而出，然后犹如洪水般的流淌在萧炎经脉之内。令得其体内原本有些枯竭的斗气，迅速变得充盈起来，而其气息，也是徐徐的恢复至巅必
    以如今萧炎的实力，耍炼化魔毒斑，并没有太高的难度，一切，都是犹如水到渠成般的顺利，只不过唯一所需要的。便是时间而已
    时间如水，丝毫经不起挥霍。萧炎却并不知道，他这一炼化。三日时间，便是瞬间而过。
    这三日之内，童儿等人也是来过。但见到那紧闭的房门皆是有些诧异。不过好在她们不是什么莽撞之人。感受着那自房间中弥漫而出的炽热气息，也是能够猜测到萧炎应该是在修炼之中，因此并未强行打扰
    而在萧炎这三日安静的修炼中，那叶城却是相当得热闹，而这热闹的起因，自然便是因为前几日的那场惊天大战，萧炎等人的出现以及落脚，都是在叶家之中，而这也令的叶家最近的名声变得壮了许多，很多人都以为叶家已经没落，但如今一看，似乎人家背后，也是有着极为强悍的靠山啊。
    而也正因为如此，一些原本对叶家虎视眈眈的势力，一时间倒是不敢有什么作为，连冰河那等强者最后都是灰头土脸的离开，更何况其他人？
    而借助着萧炎等人的名头，叶家倒是享受了一段时间的安静，这种再度被瞩目的目光，叶家也是有好长的时间未曾享受到过了。
    热气腾腾的房间之内，萧炎盘坐在床榻上，汗水从毛孔中被蒸发而出。令得其衣衫紧紧的贴着皮肤小而此友的他脸色也是异常的涨红，其胸口处那原本有拳头大小的魔毒斑。如今却是化为了一些细密的小黑点，而且在这些小黑点周围，还隐隐能够看见一些淡绿色的火痕一道道白色雾气自萧炎鼻孔间呼吸而集，萧炎的气息，此刻异常的雄浑，而其体内，磅礴的斗气犹如诣诣洪水般，耸起哗啦啦的声响，在经脉之中高速流转，原本因为施展天火三玄变而有所创伤的体内。此刻也是完全的痊愈，而且那股状态，还犹有胜之！
    磅礴斗气在体内呼啸流转，隐隐间，似乎是有着一种对着瓶颈冲击而去的凶悍之势，而伴随着经脉中斗气越来越雄浑，运转速度越来越快，萧炎的脸色，也是越发的显得涨红，身体周身无数毛孔处，一缕缕的细小斗气柱犹如蒸气般的喷发而出
    “牛！”
    斗气的高速旋转，持续了半晌，旋即萧炎的身体猛然僵硬，一道仿佛并不存在的细微声响。在其灵魂深处响起。
    随着这道细微声音响起，一种难以言明的舒畅之感，也是自萧炎体内弥漫而出，旋即扩散着身体的每一处角落，原本体内因为磅礴斗气而出现的细微胀痛之感，居然也是在此刻尽数消失不见，取而代之的，是一种意犹未尽之感，
    “突破至三星斗宗了么。
    萧炎紧闭的双眸，也是在此匆徐徐睁开，漆黑双眼中，有着许些碧绿火芒流转的迹象。
    低下头，萧炎望着胸膛处，那里的魔毒斑，并未彻底的炼化，依稀还能看见众多的黑色小点，蝎毕岩毕生斗气的凝聚，毕竟不是什么小数量，
    “如今体内状态处于最为鼎盛之期，就此
    萧炎望着那些黑色小点，略微迟疑一下，并未立刻散去修炼状态，而是再度闭目沉神，既然已经炼化到了这种地步，那便彻彻底底的将之解决吧，不过就是不知道，魔毒斑之内所剩余的斗气，能否再令得萧炎顺利的晋入四星斗宗层次。
    所剩余的魔毒斑，倒是禁不住萧炎的这般炼化，短短半天时间，那些小黑点小便是彻彻底底的从萧炎胸膛上消散而去，至此。当年蝎毕岩种在萧炎体内的魔毒斑，则是在这一刻。彻底的烟消云散，若是那老家伙在地下得知他的这魔毒斑不仅未能取了萧炎性命，反而帮助萧炎实力大为精进的话，不知是否会气得暴跳如雷
    将剩余的魔毒斑尽数炼化，其内的精纯斗气，也是再度流淌在了萧炎体内，这些斗气，虽说庞大，但却并未达到突破至四星斗宗的迹象，斗宗级别之间，同样是相差极大，想要提升，也并非是简单之事，即便是萧炎拥有着魔毒斑这种修炼养料
    感受着体内那种差之毫厘便是能够碰触到那层屏障的遗憾，萧炎眉头微皱，他倒是小看这想要连跳两星实力之中所需要的庞大能量了，没想到连魔毒斑，都是满足不了这种挥霍
    “已经有种感觉能够碰触到四星屏障，此玄放弃的话，日后想要用这种感觉，又不知道得什么时候”
    萧炎轻叹了一声，这种时候，已是箭在弦上，根本容不得放松，既然魔毒斑之内的斗气已经被彻底炼化。那么便只能自己丰衣足食了啊
    心中闪过这道念头，萧炎手掌一挥，一株株呈赤红之色的药材，便是自纳戒中闪现而出，然后悬浮在房间半空，这些药材皆是属于火属性，其内自然也是蕴含着不菲的火属性能量
    望着这些药材，萧炎张口一吐，一口碧绿火焰便是暴涌而出将这些药材包裹而进。
    嘭！嘭！
    在火焰的包裹下，这些药材纷纷爆裂而开，一股股雄浑的火属性能量弥漫而出，旋即充盈在这座房间之内。
    按照常理，药材之内的这种能量。并不能直接被吸收，而且这样使用药材内的能量，也的确是太暴珍天物了一些，但此刻的萧炎，却并没有那么多的时间将它们炼制成丹药来使用，浪费就浪费吧，反正不关怎样，也是要用足够的能量令得直接成功的突破至四星斗宗！
    感受着房间之内充盈澎湃起来的能量，萧炎这才满意的点了点头，再度闭目，有了这些能量支持，应该便是能够顺利抵达四星斗宗了。
    在萧炎努力的提升着自己实力之时，那距叶城千里之外的天空上。十来道黑影，却是带起一阵腥风，从天际如狂风般的飞掠而过
    视线望得近了，方才发现，这些有些庞大的黑影，居然是一头头身有四翼，头顶还有着锋利独角的四翼独角兽，在这些独角兽头部位置。皆是站立着一些身着紫黑色袍服的身影，隐晦的磅礴气息，从这些身影中悄然荡漾而出”
    在那最领先的一头四翼独角兽上。一名男子负手而立，男子容貌极为英俊，只不过此玄其脸庞上。正噙着许些的阴沉之色，目光盯着遥远的北方天际。
    “翎泉统领，据我们得到的消息小姐此刻应该是在丹域的叶城。
    在男子身后，一名紫黑袍服的男子恭声道。
    翎泉，熟悉的名字，此人赫然便是当年从内院将董儿接走，并且与萧炎有所冲突的所谓黑湮军统领，翎泉！
    “那萧家的废物，也是在那里吧？”翎泉声音淡淡的道，眼中，掠过一抹阴沉的怒火。
    闻言，其身后的人迟疑了一下。点了点头。
    翎泉面无表悄，目光望向北方。拳头，却是缓缓紧握而起，眼中闪过许些狰狞之色。
    “小废物，当年便是给过你警告，让你离小姐远一些，看来这一次。不给你一些难忘的教，你是不会将本统领的话语放在心中啊！”
    （第一更到！这个月，土豆在拼命！
    现在月票是颍乃，距8哟，还有如多票今天便是会有四更！
    斗破的兄弟姐妹们，土豆已经准备在拼命，土豆今天已经打算一直坐在电脑面前，土豆在等待着今日四更，但是，这个四更，请所有的兄弟姐妹们，拿出月票来告诉土豆，究竟要不耍拼？
    这个月，土豆已是再度拼尽一切！
    这个月，土豆已不想再认输！！
    这个月，请大家陪伴斗破，完成这斗破开始以来，从未达到过的荣耀！
    第一，是我们的！！！！
    决不妥协！！）（未完待续）
    更新最快   
^^
第一千零九十一章 翎泉统领
    赤红色的浓郁能量，弥漫着宽敞的房间，炽热的高温扩散西开，令得这所房间犹如燃起了大火一般，热气腾腾、”
    在床榻之上，萧炎盘腿而坐，其身体就犹如一个无底洞般，将周遭天地的赤红色能量源源不断的吸入体内，而伴随着这些赤红色能量的入体，其身体皮肤，都是开始泛起一阵阵赤红，脸庞之上，汗水不断的浮现，顺着脸颊犹如水流般的滴落而下。
    直接吸收药材之中的能量，这是萧炎第一次干的事，以往修炼，他大多都是会将药材进行调配或者炼制，以此来将药材的能量发挥到极限，但如今他并没有那足够的时间，突破的契机一闪便逝，想要等到下次，不知道得什么时候”，
    不过好在萧炎体内有着异火保护，虽说在吸收那赤红色能量时，依旧会带来一阵阵火辣的痛感，但也并非是不能忍受，而且所幸的事，这对于其身体，并没有造成什么创伤。
    磅礴的赤红色能量，不断的灌注而进，旋即经过炼化，化为精纯的斗气，汇入萧炎体内的经脉之中，奔涌流淌间，带来充盈的力量之感。
    萧炎此刻的心神极度凝聚，因为伴随着越来越多的能量入体，他能够感受到，先前出现过的那种突破契机，又是开始出现了细微的苗头…轰轰！
    越来越多的斗气汇聚在经脉之中，犹如洪水般的发出低声的咆哮，每一次斗气冲刷过经脉时，都会令得萧廷灵魂为之颢抖，这种感觉，令人着迷。”
    房间之内弥漫的赤红能量，伴随着邝自萧炎体内爆发而出的吸力加强，也是开始带起阵阵呼啸之声，化为一道道宛如实质般的斗气匹练，撞击在萧炎身体上，然后顺着毛孔，呼吸，尽数侵入而进。
    在这等狂猛吸掠间，赤红能量穿梭过毛孔，皮肤，那种火辣辣的感觉，令得萧炎有种自己被丢进辣酱坛子般的感觉。咻咻！
    在萧炎这般近乎鲸吞般的掠夺下，房间之内弥漫的赤红色能量也是越来越淡，而前者的气息，反而是在这种鲸吞下，越发的磅礴起来。”
    嘶！当最后一股赤红能量顺着萧炎鼻息钻进时，萧炎略微有些颢抖的身体，陡然凝固，宛如在这一霎化为了雕塑一般，纹丝不动！
    房间内，突然间陷入了诡异的寂静，隐约间，有着洪水奔腾的细微的声音响起，而顺着声音源头，则是舱够发现，这种声音，是由萧炎体内所散发。
    而在萧炎这般如老僧坐化般的凝固下，一股磅礴气息，正在徐徐的苏醒，犹如睡醒的雄狮一般”，
    在萧炎所处的房间之外，是一个幽静的院落，院落中点缀着诸多花朵，轻风吹拂而来，带起淡淡的幽香。
    院落中，有着一座石亭，此刻的石亭中，两道绝色倩影，正安然而坐，在两人面前，摆放着一副棋盘，偶尔间，有着棋子落在棋盘上响起的清脆滴答之声…
    若是萧炎此时出来的话，定然会因为这一幕而大惊失色，这两个从见面便是隐隐有些对立的女子，此刻居然能够安静的坐于一处下棋，当真是有些令人感到难以置信。
    “小医仙姐姐，当初在内院时，便听萧炎哥哥提起过你，他说你是他最好的朋友…”玉手拈着一枚白玉般的棋子轻轻落下，薰儿明眸一抬，望着对面那张温婉动人的俏脸，微笑道。
    小医仙那在棋盒中刨动棋子的纤手微做一顿，眸中略微有些一些波动，道：“他也是我最好的朋友。“”薰儿轻笑，风轻云淡的道：“算是朋友？”
    小医仙轻抬双眸，凝视着面前这绝色女孩，旋即不置可否的一笑，她如何听不出薰儿话语之中的一些试探之意，但虽说对方不是简单人物，但她难道便是单纯之人？能够在出云帝国那种地方，组建毒宗迳等近乎独裁般的组织，除了实力之外，她的心机，自然也是颇深，只不过寻常跟在萧炎身旁，不喜表现而已。
    见到小医仙这般棱模两可的模样，薰儿玉手微顿，美眸若有深意的看了前者一眼，轻声道：“我不久后便是会离开，日后萧炎哥哥或许还得麻烦你多加照料…”“只要我还活着，他便不会出事…”小医仙直视着薰儿，温婉的声音中，却是有着毋庸置疑的语气。
    对于小医仙的回答，薰儿也是微微点头，轻轻的伸了个懒腰，顿时露出那动人的纤细曲线，刚欲站起身来，黛眉突然一蹙，抬起头，望向远处的天空-，那里，隐约有着破风之声狂掠而来。嗤！在薰儿察觉到时，小医仙也是偏过头，黛眉一皱，道！”是冰河谷？还是魂殿？”“不是…是古族的人。”薰儿摇了插头，道。“应该是黑湮军，我嗅到了四翼独角兽的味道。”石亭之内的空间橄微波动，旋即那黑衣老者二人闪现而出，望了一眼远处天空，道。“他们应该是收到了古族之合的命令吧，毕竟前几日的那场大战，声势太太了一些。”另外一名白发老者点了点头，道。“这些家伙，还真是如影随形。“”薰儿插了摇头，面色颇有些不愉。
    “没办法，黑湮军直接归由古族元老席掌管，那些老不死的恨不得让小姐一辈子待在古界中。”黑衣老者冷笑道，他似乎对那所谓的无老席并不感冒。
    在三人说话间，那从天际响起的破风声也是越来越大，片刻后，十几道黑影终于走出现在了叶城上空，然后那庞大的四翼独角兽缓缓的停留在了叶家上空。咻咻咻！
    十几道身影从四翼独角兽之上闪掠而下，然后出现在薰儿等人所在的那院落半空，目光扫过院中，然后顿在薰儿身上。“黑湮军统领翎泉，见过小姐！”
    身着紫黑袍服的英俊男子，日光在见到薰儿时，眼中便是闪过一抹火热，从半空中落下，然后对着后者抱拳恭声道。
    薰儿黛眉微蹙，道：“你们来这里干什么？”
    “呵呵，长老们担心小姐在外面受到什么伤害，所以特地命令我来接小姐回古界…”翎泉对着薰儿笑了芙，然后目光扫过院中，却是并未发现萧炎的身影，当下眉头就是一皱。
    “有我二人护着小姐，还能出什么事？难道靠你这小子经过族中帝坛洗礼后方才达到的五星斗宗实力，便是能护得小姐安全不成？”白发老者笑道，话语中倒是没有太多的客气，他在古族的地位，可不是翎泉这种年轻人能够相比的。“林老说笑了，长老们的命令，我总不能拒不执行吧？”对于这白发老者，翎泉倒也是不敢怠慢，拱手笑连.
    见到翎泉将长老搬了出来，白发老者也就不再多说什么，只是将目光转向薰儿，看她的意思。
    “小姐，长老们这次可是真急了，你们此行出来，还与魂殿交了手，若是让得他们得知你的身份，丧心病狂下作点什么，古族可就要大乱了，所以长老此次下了死命令，若是带不回小姐，我们几人，回去定然会受族刑。”翎泉也是看向薰儿，沉声说道。
    薰儿黛眉轻蹙，她也早就知道，若是与魂殿交手的事情传进古界，古族定然会立刻派人将她按回去，但没想到来得这么快…沉吟了片刻，薰儿目光转向那紧闭的房间，道：“奔等两日，我便回去。“”
    闻言，翎泉眉头徼皱，然后视线也是看向那房间，眼中掠过一抹冷色，芙道：“据说那萧家那位萧炎少爷，也是在此？不知道他人在何处？呵呵，当年迦南学院一别，也有好多年没看见了，不知道如今的他，到了哪种地步？”
    听得翎泉话语中若有若无的嘲讽之意，石亭中的薰儿与小区仙脸色皆是澈做一沉。“嘎吱…”
    而就在两人即将说话间，那紧闭的房门，却是缓缓打开，旋即一道挺拔身影，缓步而出，淡淡的笑声，也是随之传出。“原来是当年的翎泉统领，呵呵，真是有失远迎，不过修炼了迳么多年，翎泉统领才达到五星斗宗，倒是让萧炎意外啊，-”
    翎泉脸庞上的笑容缓缓收敛，旋即变得阴沉起来，目光冰冷的盯着那徐徐从房间之内行出的年轻身影，他倒是没想到，当年那在他面前连说话！$格都没有的废物，如今居然已经敢对他冷嘲热讽，还真以为有小姐护着他，尾巴便能翘上天了？
    在翎泉眼中冰冷越发浓郁时，萧炎的身影，也终于是踏出，然后出现在院落之中，那张脸庞上，布满着看似灿烂的笑容。
    而就在萧炎现身的这一霎，一股磅礴气息，也是徐徐的自其体内弥漫而出。在气息弥漫间，一脸阴沉的翎泉，眼瞳也是陡然紧缩！“斗宗？！
    （第二更！   
^^
第一千零九十二 血玉令
    望着面前那在随意站立间，却是弥漫出一股硫礴气息的青年，翎泉的脸色，在这一刻变得相当的难看。
    “四星斗宗？！”
    翎泉目光阴沉的盯着萧炎，心中满是不可思议，想当年他在内院第一次看见萧炎时，后者不过才斗灵级别的实力，那时候的萧炎，几乎根本连他正眼相看的资格都是没用，当初若非苏千大长老在场，他定然会给萧炎一份难以忘怀的回忆。
    然而，翎泉却是无论如何都是想不到，时隔短短几年时间，待得再次见面时，这个当年的萧家废物，居然也是达到了斗宗层次！而且比起他来，也仅仅是弱了一星而已，这等天地之别的变化，怎能令得翎泉不感到震惊？
    在翎泉面色阴沉时，萧炎的目光也是缓缓的扫过前者，旋即，嘴角掀起一抹充满着冷意的细微弧度，当年这个家伙在接走薰儿时，可是还想对他出手，那时候若非苏千大长老出手的话，恐怕后果难料，但即便那一次两者间并未交手，可对于这个翎泉，萧炎也算是彻彻底底的将之记在心中，当年他所赠与的那份嘲笑，可一直被萧炎牢牢的记在心中。
    从始至终，萧炎都不是什么大度之人，当年这翎泉趁着其实力弱小，百般羞辱，甚至最后还想下杀手，这一点，也足以让得萧炎难以将之忘却
    “嘿嘿，没想到，那没落成这般模样的萧家，居然还能再出一名斗宗强者，还真是让本统领意外”，
    翎泉阴沉的望着萧炎，片刻后，终于是冷笑道。
    “不劳翎泉统领费心，这种事谁能说得清楚，当年你见我时，我也方才斗灵而已，但几年之后，孰强孰弱，或许还难以分辨”萧炎微微一笑，道。
    听得萧炎声音中的那分嘲讽，翎泉也是摇了摇头，冷笑道：“小人得志，不过是达到四星斗宗而已，也敢在本统领面前嚣张？在我眼中，你与当年，没多少差距”
    虽说萧炎只是比他自己低上一星实力，但若是交手，翎泉有信心将前者彻底击溃，这份信心并非毫无理由，毕竟翎泉在古族中，所接受到的培训以及所修炼的功法，斗技等等，皆是上上之选，他还真不相信，经过古族这等堪称精锐般训练的他，会连一个自学起来的萧炎废物弱！
    “但在我眼中，现在的你，也什么都不是”萧炎笑道，对于这翎泉，他同样是极端的厌恶，而且或许这分厌恶是从当年便是累积而下，因此在如今见到这家伙时，绕是以萧炎的定力，也是很难给他什么好脸色。
    对于萧炎这般丝毫不客气的话语，翎泉英俊脸庞上也是逐渐的涌现一抹森然，阴沉的目光死死的盯着前者，眼中掠过许些杀意。
    面对着翎泉这等冰冷眼神，萧炎却是脸色都是未曾有半点变化，直视着对方，漆黑眸中，同样是有着寒意涌动
    两人对视，两股磅礴气息皆是缓缓的弥漫而起，隐隐间，有着一股肃杀之意，两人的见面，显然并不友好
    “翎泉！”
    似是感受到翎泉眼中若有若无的杀意，薰儿俏脸微寒，厉声喝道。
    被薰儿这般严厉叱喝，即便是翎泉也是不敢怠慢，连忙收回目光对着薰儿躬身抱拳，但在其略微低头时，眼中的森寒杀意，却是越发的浓郁，薰儿为了萧炎，居然对其这般喝叱，这令得他心中也是极为的暴怒，当然，这份暴怒他自然不敢往薰儿头上扯，因此一旁的萧炎，倒是成了他加注怒火的好目标
    “小姐，长老们此行出来曾经严厉告知我等，必须尽快将小姐带回古界，不得延误半日时间，而这间，若是有人阻拦的话，则是格杀勿论！“翎泉抱拳恭声道，但说着最后，那阴森的目光，却是徐徐的飘向了一旁的萧炎。
    “薰儿，你要走了？”
    一旁的萧炎闻言，倒是一怔，也不理会翎泉那森然目光，望着薰儿，眉头微皱。
    薰儿迟疑了一下，微微点了点头，她体B内血脉正处于觉醒之刻，族中的人肯定不放心她在外面，此次若是不回去的话，恐怕下一次来的人，就是族中的真正强者出马了，到时候若是与萧炎相遇的话，说不定会横生变故，这可是她最不希望见到的事。
    莲步轻移，薰儿停在萧炎面前，玉手温柔的为其整理了一下有些凌乱的衣衫，低声道：“此次我的确不能出来太久，否则还会给萧炎哥哥带来一些麻烦，等萧炎哥哥将你的事情解决了之后，应该便是有能力来古界，薰儿等着你……，
    萧炎凝视着面前俏脸流露出许些依恋的女孩，沉默了片刻，缓缓点头，他不是蛮不讲理的人，薰儿处处为他着想，他若是还执意而行的话，那也太对不起人了点。
    “等着我……，
    萧炎也不理会周围的人，握着薰儿那如玉般的皓腕，轻声道。
    清雅脸颊上浮现一抹淡淡的绯红，薰儿轻点雪白下巴。
    “放开小姐！”
    翎泉双眼通红的望着那对簧炎表现得格外亲昵的薰儿，心头的嫉妒之火几乎差点掩盖他的理智，对于薰儿，他一直将之视为心中女神般，容不得别人染指，然而今日他那心中的女神，却是一反平日在古族的冷淡姿态，对萧炎露出那般动人女儿情怀，这如何能令得翎泉不如同一只野兽般的暴怒起来。
    “翎泉，注意你的身份！小姐的事，还轮不到你来大呼小叫！”
    一旁的黑衣老者，脸色一沉，怒斥道。
    “翎泉知罪！”
    听得黑衣老者的斥喝，翎泉脸庞抖了抖，旋即深吸一口气，眼中的通红逐渐的消散，但那望向萧炎的目光，却是显得越发的阴寒。
    “走吧。”
    对于翎泉的声音，薰儿却是犹如未闻，深深的看了萧炎一眼，然后轻退一步，转身便走，在路径翎泉身旁时，清雅脸颊已是回复冷淡，平静得不起丝毫波澜的声音，令得翎泉拳头紧握。
    薰儿话音落下，柳眉突然一簇，望着一旁那僵硬着身体，动也不动的翎泉，脸颊微寒，沉声道：“翎泉统领？，、
    听得薰儿的沉声，翎泉深吸了一口气，目光阴狠的望向萧炎，却是缓缓的摇了摇头，道：”小姐请先走，翎泉还有长老交代的任务要执行”
    闻言，薰儿脸颊微变，猛的转身，清冷目光注视着翎泉，一字一顿的道：“我说，现在，立刻离开这里！”
    翎泉紧咬着牙，居然是再度摇头。
    “翎泉，你胆子真是越来越大了啊“
    黑衣老者二人见状，脸色也是缓缓阴沉，两人齐齐踏出一步，可怕的气势，直接将翎泉笼罩而进！
    那跟着翎泉而来的十几人见到这般变故，面面相觑了一眼，却是不敢说什么话，翎泉是他们的上司，而薰儿身份更是尊贵，这种时候，当个瞎子聋子是最好的选择。
    在黑衣老者二人那可怕气势下，翎泉膝盖都是一弯，但他却是强行忍着，阴森的目光，死死的盯着萧炎，有种令人不寒而栗的感觉，薰儿因为萧炎的缘故，对他越发的叱喝，他心中的妒火便是越来越浓，这种妒火，甚至令得他理智都是变得模糊
    一旁的小医仙等人见到这变故，黛眉也是微皱，但却并未说什么，毕竟这是古族的事，旁人不好插口，但她同样也能够看出来，这个叫做翎泉的人，似乎很是怨恨萧炎，她已经打定主意，此人若是乖乖滚蛋，那也算他命大，若是真不识相想要乱来，那她也让得他明白，不管古族可不可怕，至少这翎泉，还没有在萧炎面前大呼小叫的资格！
    “林老，将他擒回去！“
    薰儿的脸颊，也终于是逐渐的变得冰冷，玉袖一挥，冷声道。
    “是！”
    闻言，黑衣老者二人顿时恭敬应喝，脚步一踏，刚欲出手，那翎泉却是猛的退后两步，手心光芒一闪，一块巴掌大小的血红玉牌，便是闪现而出，在那玉牌之上，绘着一个龙飞凤舞的“古”字！
    “古玉令？”
    见到这血红玉牌，黑衣老者二人脚步直接顿下，脸色也是陡然一克
    “小姐，不是翎泉不听您的命令，而是身有重令！”
    翎泉手掌死死的握着血红玉牌，目光却是异样森寒的盯着萧炎，嘴角的笑容，显得格外的阴森。
    “长老下了重令，此行若是见到萧家之人，便将他清去古族一叙！若是对方不从，我有权使用武力将之强行带走，所以，萧炎，你也乖乖跟我走吧！”
    翎泉森冷的声音，缓缓的在院落中回荡，令得此地的温度，都是变得异常冰冷起来   
^^
第一千零九十三章 不堪一击！
    院落之中，气氛在此刻凝固而下，轻风飘来，却是化不开那紧绷的气氛，
    在翎泉手中那血红玉牌之下，即便是那两位黑衣老者，也是不敢再采取行动，这血玉令在古族中拥有着极强的威慑力，即便是他二人，也不能轻易的无视。
    萧炎的目光，转向翎泉，旋即停在那张布满森然的脸庞上，漆黑眸中，也是缓缓涌上寒意
    薰儿的目光在翎泉手中的血色玉牌上停留了一瞬，脸颊也是彻彻底底的变得冰寒下来，她没想到，这个家伙居然还身怀血玉令！
    “翎泉，现在跟我走，我可以当做什么都没有发生！”轻吸一。气，薰儿明眸盯着翎泉，缓缓的道。
    翎泉嘴角微微抖了抖，片刻后，缓缓的摇了摇头，薰儿越是如此，他心中对萧炎的杀意，便是越发的浓郁。
    “小姐，这是长老们的命令，我无权不服从！”
    对于翎泉此话，黄儿的脸色反而是逐渐的变得平静了下来，轻声道：“好，此事我记下了……，
    听得薰儿这般轻声细语，翎泉脸色反而是一变，他心中知道，薰儿此次，是真正的怒了。
    “都是这个萧家的小废物！今日即便是冒着得罪小姐之险，我也要给这个废物留下一个难忘的印记！”
    翎泉脸色越发阴森，如野兽般的目光，死死的盯着萧炎，握着血玉令的手掌，缓缓紧握，发出嘎吱的细微声响。
    “你是自己跟我走，还是由我出手？”
    嘶哑而阴寒的声音，缓缓的从翎泉嘴中传出。
    萧炎目光直视着翎泉，嘴角也终于是掀起森寒弧度，这个家伙，成功的激起了他心中的杀意。
    “你还以为现在是当年？”
    听得萧炎此话，翎泉不怒反笑，道：“很好，这样看来，你是不打算跟我去古族了？”
    萧炎含笑点头，他何尝不知道，翎泉是想找尽借口对自己出手，但对方同样怎知道，他自己，也是抱着这等心思？
    当年的那些恩怨，若是就这样离开，那岂非是显得有些窝囊了？
    而现在的萧炎，也很想让这位黑湮军的统领知道，当年的他，可以轻易的将薰儿从他手中带走，但如今，若是他不允许的话，他这个统领，已经丧失了那种资格！
    见到萧炎脸庞上的笑容，翎泉也是笑了起来，笑容之中的森冷杀意，即便是瞎子都是能够感受到。
    “本统领今日要让你知道，你再如何能跳，在我古族眼中，也不过是蝼蚁一只而已，你还真以为你那连踏入中州资格都没有的家族，还是当年的那个萧家么？”
    翎泉脚步缓缓前踏一步，磅礴气息，犹如火山一般，自其体B内暴涌而出，旋即席卷这片天空！
    “再前走一步，死”
    轻柔的声音，突然响起，一道白色倩影，出现在萧炎面前，淡淡的灰色气流，自小医仙体B内徐徐升起。
    望着突然现身的小医仙，翎泉眼瞳也是微微一缩，以他的能力，自然是能够察觉到小医仙那可怕的实力
    “又要靠女人？当年靠内院的苏千，这次又要靠女人出面，你什么时候能够真正的依靠自己？若是你那先祖泉下得知，怕死都不会安宁吧？”翎泉目光转向萧炎，声音之中，满是讥讽与不屑。
    “第一，只要是能够指挥的力量，那便是属于自己的力量，依靠别人这种幼稚话语，只能徒惹人笑话而已，你能这般嚣张，若非借着古族名头，凭你这五星斗宗实力，又能算做什么东西？”萧炎微微一笑，笑容，越发的冰冷彻骨。
    “第二，萧家先祖，你还没有资格提起”
    “第三，对付你并不需B要他人相助”
    萧炎含笑的望着那在他话语下脸皮不断抖动的翎泉，然后拉着小医仙，轻轻的绕开。
    “你”见状，小医仙黛眉微蹙。
    “你不会认为这种货色我都收拾不了吧？”萧炎偏头，望着小医仙，笑道。
    闻言，小医仙也是无奈的摇了摇头，只得依了他，对于这名叫翎泉的人，她也极为的看不顺眼。
    “萧炎哥哥，动手便是，一切后果，我来负责。”
    薰儿淡淡的道，能够让得xìng子冷淡的她说出这番话来，可见今日这翎泉，将她激怒到了何种地步。
    一旁的黑衣两者二人对视了一眼，皆是苦笑了一声，旋即暗骂那翎泉不识相，以为拿着血玉令，便可肆意妄为，他们可以想到，即便这次这家伙能够顺利回古族，以后的下场，定然也好不到哪里去。
    萧炎笑了笑，目光转向院落四周，拱手道：“叶重长老，这里只是一些私事，与叶家无关，还请将此地交给我们片刻。”
    “萧炎先生说笑了，别说这块地，即便这叶家，你要开口一句，老夫也不会有半句异议”院落之外的叶重闻言，连忙笑道，他们也是被天空上的那些四翼独角兽吸引而来，而且他也明白，能够跟萧炎扯上关系的人，怎会是寻常人物，这些人，他叶家大多都得罪不起。
    萧炎一笑，目光转向脸色阴沉的翎泉，道：“翎泉统领，你是打算一人，还是一起？”说着话时，他眼睛瞟了一眼那群跟着翎泉一起到来的十来道身影，这些人实力倒也不弱，不过最高的以为，也就达到斗皇巅峰而已，但不足以令得他重视。
    “少在我面前张狂，收拾你，一人足以！”
    翎泉狞笑，手掌猛的一握，手掌之上雷芒闪烁，银芒延伸间，直接是化为一柄雷电长枪，长枪凝聚，翎泉脚掌一跺地面，身形便是掠上天空，手中长枪遥遥指向萧炎，冷笑道：“今日便让我来看看，你这萧家当年的废物，有何资格这般嚣张？”
    萧炎微微一笑，漆黑眸中杀意凛然，身形一动，再次出现时，已至天空，手掌一握，玄重尺便是闪现而出。
    嗤，
    萧炎一现身，翎泉眼中便是寒意涌动，手中长枪猛的一振，璀璨电芒缭绕而上，旋即枪身一震，直接是化为一雷霆巨龙，带起惊雷般的咆哮声，对着萧炎暴射而去！
    萧炎目光平静的望着那暴掠而来的雷电长枪，根本就没有半点闪避的意思，碧绿火焰缭绕上重尺，然后力劈而下！
    “叮！”
    重尺带起碧绿火焰，狠狠的划过空间，然后与那雷霆怒龙狠狠的碰撞在一起，火花四射！
    两者一碰撞，两道人影皆是被震得连退几步，那翎泉脸色倒是微变，那从枪身上传来的雄浑力道，令得他掌心居然有种发麻的感觉！
    “小子蛮力还真大！”
    翎泉怒笑一声，身形一动，一道残影驻留原地，再次出现时，已在萧炎面前不远处，雷枪舞动，银蛇乱舞，刁钻而狠辣的对着萧炎全身要害招呼而去。
    “雷蛇舞！”
    嗤嗤嗤！
    一道道枪身残影浮现半空，然而萧炎的身躯，却是在此刻虚化一般，偶尔轻移间，却是能够险之又险的将翎泉那凌厉的枪法躲避而去
    见到萧炎身法居然如此玄妙，翎泉眼中也是掠过一抹寒意，手掌猛的击打在枪柄之上，突如其来的暴力直接是令得雷枪如劲弩般的暴射而出，沿途处，连空间都是被生生的撕裂开了一道漆黑裂缝。
    “嗤！”
    长枪快若闪电般的掠出，然而就在即将击中萧зZcｎ炎胸膛时，一只火焰手掌却是暴掠而出，强行抓住枪身，将其前冲的劲力，生生卸去，旋即手掌猛的一握，长枪直接是从中断裂而去，化为无数银蛇，最后在火焰升腾下，化为虚无
    “花俏的枪术，毫无作用！”
    直接一掌毁去翎泉长枪，萧炎脸庞上，浮现一抹冷笑，枪法快倒是快，但在他灵魂力量的笼罩下，基本是毫无作用。
    长枪被毁，翎泉脸色也终于是首次出现了剧变，身形瞬间暴退，而在其暴退间，双手闪电般的结出手印，那手印萧炎很熟悉，是帝印决！
    “天火三玄变，第一变！”
    萧炎心中一声冷笑，以他如今的实力，施展天火三玄变几乎是霎那间的事情，这第一变，早就被他修炼得炉火纯青！
    冷喝落下，萧炎气息在此刻陡然暴涨，直接是达到了与翎泉相当的层次，而其身形一闪，银芒闪动，如鬼魅般出现在了翎泉身前，漆黑眸中寒意闪动。
    “开山印！”
    萧炎的速度，令得翎泉心中一震，手印迅速完成，旋即一掌轰出！
    “我让你开山！”
    翎泉手掌刚刚轰出，萧炎那毫无花俏的结结实实一拳，便是狠狠的轰在其手掌下，碧绿火焰在此刻暴涌而出！
    对于开山印，萧炎再熟悉不过，清楚的知道这手印的发力点以及一些弱点处，而这一拳，则是极为刁钻的轰击在其手印上力量最分散的一处！
    “嘭！”
    天空上火焰爆发，翎泉手腕处都是响起了一道细微的咔嚓声响，而其额头上，也是瞬间被冷汗密布！
    不过这翎泉心理素质也的确不差，刚萧炎狠狠的反击了一次，脚步仓促后退间，另外一只手掌也是再度变幻手印，然而手印尚还未结完，一只火焰手掌便是凭空出现，生生的将其手掌抓住！
    “枪法花俏，结印缓慢，斗气虚浮比起我的预期，你差了太多，真是令人失望，给你四字评语”
    手掌紧紧的捏住翎泉的手掌，萧炎缓缓的摇了摇头，目光有些怜悯的望着脸色煞白的后者。
    “不堪一击！”   
^^
第一千零九十四章 还债
    平淡的声音，徐徐的在天际响起，然后轻飘飘的扩散开来
    院落之中，那十几名跟随着翎泉而来的黑湮军也是一脸的目瞪口呆，他们怎么也都是想不到，翎泉居然会在萧炎手中败得这般的凄惨，先前的那闪电交手，他们都是看得清清楚楚，萧炎由始至终，都未曾施展过一种斗技！
    也就是说，萧炎一直都是在依靠着体B内斗气，不仅将翎泉的斗技抵御而下，而且还在几回合之内，将其以雷霆手段擒拿！
    这般一幕，所形成的震慑，对于他们来说，可不是一星半点！
    “这他真是翎泉统领嘴中的那萧家废物？这等实力即便是放眼古族年轻一辈，也是足以排进前十之列啊！”
    十来人面面相觑的对视了一眼，皆是从对方眼中看出了一抹震惊之色，萧炎那近乎摧枯拉朽般的攻击，给予了他们相当大的震撼。
    “这小子的战斗经验，比起翎泉不知道强了多少，而且斗气扎实，一看便是根基极其稳固之人，翎泉的实力，经过帝坛的洗礼，而且在洗礼之后也是未曾过多锤炼，与萧炎的斗气比起来，倒的确是算得上虚浮二字……，
    见到天空上的那一幕，黑衣老者二人也是缓缓的点了点头，声音中略微有些赞叹，从萧炎的斗气稳固程度便是知道，他是真正的依靠自己一步步的修炼至如今的地步，这种xìng子坚韧之人，在以后的修炼道路上，远远会比翎泉走得更远。
    “翎泉这小子，此次算是自取其辱了”
    一旁的薰儿倒未因为这闪电般的战斗而有丝毫的意外之色，对于萧炎的实力，她颇为清楚，翎泉从小便是天赋优秀，虽说接受了古族精锐般的培训，但却很少经历那种真正的生死搏杀，实战经验与萧炎比起来，宛如天地之别，平rì从气息上倒是看不出什么，但如今一交手，两者间的差距便是显露了出来。
    天空之上，翎泉的脸色也是在萧炎那充斥着怜悯的评价之下变得煞白，身体不断的颤抖着，片刻后，脸庞猛然涨红如血，而其体B内斗气，却是在此刻陡然汹涌澎湃起来！
    “吼！”
    脸色涨红如血，翎泉气息也是在此刻骤然暴涨，磅礴银色斗气在掌心中闪电凝聚，无数银蛇四下窜动，旋即掌心一震，狠狠的对着萧炎手掌震了过去。
    “嘭！”
    翎泉突然间的变化，也是令得萧炎眉头微挑，掌心诡异一曲，刚好是险险的将翎泉反震而来的手掌避开，右手紧握成拳，闪电般的一拳对着翎泉胸膛轰出！
    “砰！”
    翎泉身体表面雷光急速萦绕，眨眼间便是在其胸膛处凝聚成一块半尺大小的雷光盾，将萧炎这一拳给抵御而下。
    “你这个萧家的小废物，也有资格对本统，领下评价？”
    雷光盾泛起阵阵涟漪，将萧炎拳头之上的劲力尽数抵御，而翎泉的脸庞，也是在此刻变得异常的狰狞起来，双眼之内，血气缭绕，看上去尤为可怖。
    “秘法？”
    感受到翎泉突然间暴涨的气息，萧炎双眼微眯，身形一闪，便是敏捷的退后十几步。
    “化血功？这家伙还真是不要命了，居然连这等自残秘法都是使用出来。“院落中的黑衣老者二人见状，脸色不由得一沉，旋即目光转向薰儿，道：“小姐？”
    “不用管他”薰儿微微摇头，唇角噙着一抹淡淡冷笑：“自取其辱而已。”
    天空上，翎泉浑身雷光闪烁，隐隐间有着许些血红色弥漫而出，其目光狰狞的盯着萧炎，手掌一握，一柄满溢着血丝的雷电长枪，再度徐徐的凝聚而出。
    萧炎目光望着那声势骇人的翎泉，眉头微微皱了皱，这古族的秘法倒的确不弱，如今这家伙的实力，应该达到了将近七星斗宗的层次
    “不过不管秘法再强，若是没有足够坚固的根基，也是无用之力，你直到现在，也未曾达到我开始所期望一半”
    萧炎缓缓的摇了摇头，对于这翎泉，他的的确确是有些高看了，虽说其本身实力达到了五星斗宗，但以萧炎的眼光来看，他顶死也就与四星斗宗相仿，甚至，若是没有那些高阶斗技相助，只要一些根基结实的三星斗宗，都是能够与其相战个上百回合。
    即便如此他施展了秘法，强行将自己的实力提升到六星巅峰，将近七星的层次，但在施展了天火三玄变第一变的萧炎眼中，依旧不具备太大的威胁力。
    “你算个什么东西？待得本统领将其擒拿之后，再好好治你这张嘴！”
    萧炎的这种话，令得翎泉眼中狰狞之色更浓，片刻后，终于是森然一笑，身形一颤，居然是凭空消失在了原地
    见到那身形消失的翎泉，萧炎却是缓缓的摇了摇头，脚步突然轻轻的朝左移了半步。
    “嗤！”
    就在萧炎脚步刚刚移出时，其身后的空间突然一阵波动，一杆雷电长枪闪电般的洞穿而出，然后贴着萧炎的肩膀处搽飞而去
    一击落空，枪身突然一震，旋即弯曲成一个诡异弧度，狠狠的对着萧炎脑袋弹了过去。
    萧炎面色不变，脑袋后仰，长枪贴着面门掠飞而出，而其脚掌一跺虚空，身体陡然如陀螺般的高速旋转而起，旋即一记极具力道的鞭腿狠狠的抽甩在了一旁的虚无的空间！
    “嘭！”
    一脚抽出，虚无空间一阵波动，翎泉身形便是闪现而出，在其面前，一面雷光盾再度闪现，但却并未完全的卸去力道，残余的力量，依旧是将其震得狼狈退后了好几步。
    身形退后，翎泉脸色也是一片阴沉，借着后退之势，手印再度变动，磅礴的斗气，在其掌心迅速成形！
    见状，萧炎眼眸微眯，身形一动，便是化为一道模糊黑线暴掠而出，而吃了上次亏的翎泉，却是再不敢让得萧炎近身，手掌一松雷电长枪，旋即身体成半旋之状，一脚狠狠的踢在长枪枪柄之上！
    嗤！
    雷电长枪犹如银龙般，借助着这般凶猛力道，张牙舞爪的对着萧炎暴射而去！
    望着那暴射而来的银芒，萧炎身形一颤，一道残影驻留，而其身形却是陡然加速，旋即身躯一跃，脚尖极为精准的点在长枪枪身之上，微微一点，身形便是犹如鬼魅般的出现在了翎泉面前！
    “翻海印！“
    萧炎刚刚出现，翎泉眼中便是寒芒一闪，手中宛如能量晶层般的手印，狠狠的对着萧炎面门轰击了过去。
    手印在漆黑眼瞳中急速放大，萧炎脑袋突然极为诡异的一偏，手印贴着耳朵掠出，手臂伸出，然后手肘犹如刀锋般的狠狠朵下！
    “咔！“
    被碧绿火焰冲击的手肘，狠狠的朵在翎泉手腕处，强猛的劲力，直接是令得其手腕发出一道骨头断裂的清脆声响。
    萧炎的出手，狠，快，根本容不得翎泉有半点的反应，手肘朵断翎泉手腕，萧炎眼中也是掠过许些狠色，被碧绿火焰包裹的拳头，直接狠狠的对着翎泉脸庞zá了过去。
    手腕上传来的剧痛，还不待翎泉惨叫出声，那迎面而来的炽热凶悍劲风，又是令得他一头的冷汗，这与萧炎交手的短短十来回合中，他算是真正的见识到什么叫做以命搏命，而且最令得他感到心寒的是，只有萧炎对他施展搏命，每当他自己的攻击击出时，却都是会被萧炎在最为惊险的一刻闪避而去！
    “嘭！“
    碧绿火焰包裹的拳头，在击中翎泉面门时，那雷光盾再度浮现，在一道低沉声响中，将之勉强的抵御而下。
    萧炎的攻击被阻，翎泉尚还来不及松一口气，便是惊骇的见到面前那突然浮现的一道道拳影，每一道拳影上所蕴含的凶悍劲道，都是令得他心惊胆颤。
    嘭！嘭！嘭！
    拳影犹如暴雨般的倾泻在那面雷光盾之上，令得后者不断的泛起道道涟漪，片刻后，终于是砰的一声，在一道清脆声音下，爆裂而开！
    “嘭！”
    雷光盾爆裂而开，萧炎眼神一寒，拳影一变，便是在翎泉那惊骇目光中，狠狠的招呼在其脸庞之上。
    “噗嗤！”
    萧炎的这一拳，极为的结实，直接令得翎泉一口鲜血夹杂着几颗牙齿喷射而出，而其身体，也是犹如断翅的鸟儿般，狠狠的倒射而下，然后重重的撞在院落的一面墙壁上，可怕的劲道，直接是将墙壁都是震得塌陷而下，碎石四溅间，化为一堆废墟
    萧炎面无表情，身形一闪，闪落半空，一脚将那溅射而出的碎石狠狠的踢进那堆废墟之内，在带出一个漆黑深洞时，也是有着凄厉的惨叫声响起
    脚掌缓缓的落在废物之外，萧炎掌心微曲，吸力暴涌，将众多碎石震开，然后露出那被碎石掩盖，满身鲜血的翎泉，瞥了后者一眼，萧炎手掌一抓，直接是隔空将翎泉吸入掌中。
    “翎泉统领，我这个萧家废物，现在可还有资格评价你？“
    萧炎手掌轻轻的握着翎泉的脖子，现在只要他微微一用力，这个当年曾经在他面前趾高气扬的黑湮军统领，便是得丧命此地！
    望着萧炎那张微笑的脸庞，翎泉挣扎了一番，眼中终于是流露出了一抹恐惧，他记起，在他与自己的交手中，前者由始至终都未曾施展过一项斗技！
    这是一种兢视，但即便是如此，翎泉也是败了而且还是败得如此的狼狈”，
    到得现在，他方才有些明白，如今站在他面前萧炎，已经不再是当年内院时的那小小斗灵，
    三十年河西，三十年河东，莫欺少年穷
    当年的债，今rì，也轮到他来还了。
    （第一更！   
^^
第一千零九十五章 离开
    望着翎泉眼中涌现的那抹恐惧之sè，萧炎嘴角方才泛起许些冷笑，他相信，经过今日这场交手，对方的心中，将会被他留下难以忘却的烙印与阴影，日后，不管这翎泉达到何种层次，但他只要站在萧炎面前，那种失败的阴影，便是会从灵魂深处蔓延而出，令得他在萧炎面前，再也难以保持最为巅峰的状态
    手掌紧握着翎泉的脖子，片刻后，萧炎随手一甩，将之狠狠的甩在那石亭的石柱上，强猛的力道，令得石柱上都是蔓延出一道道裂缝。
    “噗嗤。”
    再次遭受这般重击，翎泉也是忍不住的一口鲜血喷吐而出，气若游丝的瘫在地上，死活不知。
    “翎泉统领？”
    那十来名黑湮军见状，连忙闪身而来，翎泉毕竟是他们的上司，若是今日他在这里被萧炎给打死了，那回到古族，他们定然也难逃责罚。
    “放心，还死不了”
    萧炎手掌在衣袍匕随意的搽了搽，淡淡的道，虽说对这翎泉他也是相当的厌恶，而且先前薰儿也说了有事她负责，但他毕竟不是鲁莽之人，清楚的知道若是杀了翎泉，薰儿能够将后果扛下来，可必然也会给她带来一点麻烦，这种事，则并不是萧炎所乐意见到的事。
    听得萧炎此话，那十来名黑湮军方才松了一口气，面面相觑了一眼，只得暗叹一口气，分出一人将瘫成烂泥的翎泉扛在背上，然后身形一动，掠上天空上的四翼独角兽，至于那所谓的长老命令，他们从未接到过，而且就算接到了，有薰儿在这里，他们也是不敢直接出手，毕竟他们后面可没翎泉那般的后台。
    “嘿嘿，小子下手倒是挺狠，那伤势即便翎泉能够痊愈，怕也是需B要个两三月时间，而且即便瘙愈了，也是会有着一些后遗症”黑衣老者若有深意的看了萧炎一眼，道。
    萧炎微微笑了笑，伤势虽重，但总比丢了命好点，若非是担心给薰儿带来一些不必要的麻烦，这翎泉今日是必死无疑。
    目光转向一旁的薰儿，望着那张清雅绝sè的脸颊，萧炎心头也是涌上许些不舍，道：“现在就要走？”
    薰儿轻轻点了卢头，她这次才与萧炎碰头没多久，翎泉等人便是追了过来，若是再留久点，恐怕来的，就不是翎泉这等货sè了，而到时候若是来者还想将萧炎带回古族，那方才是会真正的有些麻烦。
    见状，萧炎轻叹了一口气，也不多说挽留的话语，他知道薰儿急着要走定然有她的原因。
    “在古族等着我，待得我参加了丹会，将老B师解救出来，便去古族寻你……
    望着萧炎那认真的脸sè，薰儿也是嫣然一笑，轻点了点雪白下巴，道：“薰儿等着你……”
    话落，薰儿深深的看了萧炎一眼，也就不再过多的停留，娇躯一动，便是掠上天空，旋即轻轻的落在那头四翼独角兽头顶，青丝飘动，宛若出尘仙女般，气质空灵，令得人有种目眩神迷的感觉。
    “哈哈，萧炎小子，多多保重，赶紧提升实力，可不要下次再让小姐来帮忙了，男人嘛，还是靠自己更有本事些”黑衣老者二人冲着萧炎大笑了一声，旋即周遭空间一阵扭曲，而两人的身影，却是徐徐的消失，再次出现时，已在那四翼独角兽之上。
    薰儿偏头凝视着下方院落中身形挺拔的青年，片刻后，玉袖轻挥，狂风骤起，四翼独角兽发出低沉的吼声，然后便是振动着四翼，带起狂风，对着叶城之外迅速飞掠而去，
    “萧炎哥哥，保重”，
    细微的轻柔声音，顺着狂风传下，然后盘旋着传进了萧炎耳中。
    萧炎目光盯着那逐渐远去的黑影，袖中的拳头，却是缓缓紧握！
    “薰儿，在古族等着我，下次见面，我会拿出让那古族都为之侧目的实力，我要让他们知道，你的眼光，并没有错，萧家，没有废物！”
    巨大的黑影，迅速的消失在天际之边，而院落中的气氛，也是因此而变得略微有些落寞
    萧炎目光怔怔的望着黑影消失的天际，良久之后，方才一声轻叹。
    “放心吧，以后又不是不能见面”小医仙站于萧炎身后，轻声道。
    萧炎闻言也是一笑，点了点头，转头对着院落之外笑道：“叶重长老，能否进来一叙？”
    “呵呵，萧炎先生客气了”
    萧炎话落后不久，叶重的笑声也是连忙响起，旋即两道身影便是迅速行入院落，正是叶重和欣蓝。
    萧炎转身再石亭之内坐下，叶重等人也是随之而进，然后分位坐下，目光皆是汇聚在前者身上。
    “叶重长老，不知道距离丹会开始，还有多长时间？而那丹会开始之前的那些选拨，又是怎么回事？”萧炎微微一笑，问道，丹会的事，他知道得定然不可能比叶重更详细。
    “算算确切的时间，应该还有七个月，但丹会乃是丹塔甚至中州之内难得一见的盛会，因此规矩也是颇多，不少人在丹会开始前的半年甚至一年，便是会抵达圣丹城。“叶重笑道。
    “圣丹城？”
    “呵呵，圣丹城便是丹塔的总部，也称为丹城。”叶重笑了笑，道：“至于丹会的选拔，则是将一些滥芋充数者筛选掉，毕竟丹会是大-陆上含金量最高的炼药师大会，没几把刷子的炼药师，可没资格参与”
    “参加丹会者，首先便是得需B要一份举荐信，这个倒不算什么问题，只是形式而已，到时候老夫会为萧炎先生准备一份的，我叶家虽说逐渐没落，但写这举荐信的资格还是有的。”
    “丹会除了对能力的需求极为严苛外，其他的倒还好，至于年龄，也比较宽松，只要你不是那种闻名大-陆的老妖怪，都可以参与，当然，丹会一人一辈子只能参与一届，此次参与了，下次便是没有了参与的权利。”
    “不限制年龄？这样对一些年轻炼药师来说，是不是有些不太公平？”闻言，萧炎不由得一怔，皱眉道。
    “呵呵，世间之事哪有绝对公平的，而且有信心来参加丹会的，大多在炼药术上都是有着一些天赋，都认为自己已经足够了斤两”叶重摇了摇头，笑道。
    “丹会的选拔，分为天地人三B级，也就相当于三次筛选，能够经过天级筛选并且遗留而下的炼药师，方才具备着进行最后角逐的资格。”
    “天地人三B级？”萧炎眉头一挑，不愧是含金量最高的炼药师大会，光是筛选，都是这般的复杂。
    “呵呵，是挺麻烦的，所以若是要参与丹会者，大多都会提前两至三月抵达圣丹城，也就是说，萧炎先生已经只有四个月的准备时间”叶重笑着点了点头。
    “四个月”闻言，萧炎眉头微皱，这才感觉到时间的急迫，三千焱炎火他志在必得，而在这之前，却是必须先取得丹会前十的名额，不然的话，说什么都是空谈，至于强取的事，他倒是连想都未曾想过，丹塔也是中州顶尖势力，不提自己有没强抢的实力，即便是抢到手了，那得罪的对象，可就将会是整个中州的所有炼药师了，而自己，则是所有炼药师的公敌！
    一想到这一点，萧炎便是有种头皮发麻的感觉。
    再者，丹塔可怕的不是正面实力，而是那种可怕的号召力
    对于一个高阶炼药师的号召力，萧炎最是深有体会，更何况当这一个的数量，放大了无数倍后，那号召力，恐怕光用可怕两字，已经很难形容了”
    “看来这四个月得着重修炼炼药术了啊”
    萧炎轻叹了一声，在心中暗自道，虽然他对自己也是很有信心，但这丹会可不是加玛帝国的炼药师大会，整个中州甚至大-陆的优秀炼药师，都将会蜂拥而来。
    因为谁都知道，只要在丹会上脱颖而出，那也就相当于成为了整个大-陆炼药师这个职业之内的真正佼佼者！
    这个荣耀，恐怕是无数炼药师为之奋斗的终极目标！
    因此，面对着那些来自大-陆四面八方的优秀炼药师，即便是萧炎，也是大感压力”，
    心中打定了主意，萧炎也是缓缓的吐了一口气，目光瞥了一眼一旁的欣蓝，再看了看一脸殷切笑容的叶家，手指轻轻的击打在石桌上，半晌后，方才缓缓的道：“叶重长老，当年我给过欣蓝承喏，会助你叶家重登丹塔长老席，萧炎并非说话不算话之人，不知能否将这进-入长老席的资格，说给我听听？“
    闻言，欣蓝与叶重，先是一怔，旋即脸庞上顿时涌上狂喜与激动之sè。
    （第二更到！！
    该说的都已经说了，还是那句话了，请斗破的兄弟姐妹，陪土豆走到最后一刻！   
^^
第一千零九十六章 长老席
    叶重与欣蓝脸庞上的狂喜与激动在持续了好一会后，方才逐渐平息，经历过这段时间所发生的事后，对于萧炎，叶家之内，已经再没有一人敢对萧炎抱有丝毫的质疑。
    “萧炎先生，其实要进入丹塔长老席，也并不算特别的困难，当然，这只是相对而言，至少以我如今的叶家，是无法达到那种条件。”叶重搓了搓手，旋即叹息道：“丹域内，有五大家族，这五大家族，是很久之前便是流传而下，当时创建这五大家族的族长，皆是丹塔之内的核心成员，而按照条件，只要以后五大家族能够达到一些条件，那么皆是能够在丹塔的长老席中，占据一席之位。”
    “五大家族，在丹域皆是拥有着极强的势力，再加上靠着丹塔这庞然大物的名头，基本是足协在这丹域横着走，即便是冰河谷这等势力与之相见，也是得相当客气.&quot;当然，如今我叶家可是不算这般行列.&quot;”说到此处，叶重也是一脸的黯然。
    “每隔一段时间，丹塔便是会对五大家族进行考核，唯有考核及格者，方才能够继续保持那一个在长老席的席位。
    “怎么考核？”萧炎眼眸微眯，轻声道。
    “丹塔比较重视年轻一辈的培养，而考核，自然的目标，自然也是年轻一辈。”叶重目光看了一旁的欣蓝一眼，轻叹了一声，叶家的后代，是一辈不如一辈，似乎那种炼丹天赋都是逐渐的被磨平了一般，甚至比起一些外面的炼药师都是要有所不如，这一届的年轻一辈中，欣蓝的天赋已经算是不错了，但也不过方才达到五品炼药师的层次.&quot;
    见到叶重的目光，欣蓝俏脸上也满是惭愧之色。
    “每一次的考核，五大家族都是必须派出一名年轻一辈接受丹塔的测试，若是测试通过，席位也将保留，但若是通不过，那么便是危险了.，-”叶重苦笑道：“我叶家，已经有两次没有通过，这一次若是再通不过的话，不仅会彻底丢失掉进入丹塔长老席的资格，而且还会被排挤出五大家族，&quot;”
    “五大家族，是一个进入丹塔高层的捷径，所以有着无数道眼睛都是盯着这里，只要我叶家一被挤出，那些虎视眈眈的家伙，也将会立刻冲上去&quot;,”
    “考核条件很苛刻？”萧炎轻声问道。
    叶重点了点头，叹息道：“参加这种考核的最低资格，便是需要炼药师至少达到六品，而若是想要通过的话，却是要达到七品炼药师的层次，方才可能.&quot;”
    闻言，萧炎微微点了点头，缓缓道：“七品
    各-不是很难。”
    “我这把老骨头修炼了这么多年也才这个等级，萧炎先生天赋异禀自然无碍，但我叶家年轻一辈，却是能有何人达到这种地步？”叶重苦笑了一声，道：“而且最糟糕的，是因为叶家前两次已经未曾通过，这一次的考核，则是必须在考核名额中，进入前三，方才能够算做合格，&quot;”
    “前三？”萧炎一怔。
    “唉，其余的四大家族，如今皆是越发的势大，族中的年轻一辈也是天才辈出，虽说这种考核，他们或许不会派族中最精锐的年轻一辈出马，但想要取得前三，即便我叶家真有年轻的七品炼药师，怕也是很难达到啊.&quot;”叶重叹息道。
    闻言，萧炎也是忍不住为这叶家的没落而摇头，别人尚还不需要派出族中最精锐的人才便是能够通过考核，而这叶家，却是连那最基本的考核及格都是达不到，同为五大家族，这叶家，也着实太凄惨了点咿巴？
    见到萧炎那副模样，叶重似也是知道他在想什么，一张老脸也是有些泛红，曾经显赫的家族，在他这一代中衰败成这般模样，他这张老脸也算是丢光了。
    “这考核的事，便交给我吧，不过这种考核，难道还能请外人相助？”瞧得叶重那可怜巴巴的模样，萧炎也不想过多的打击他那颗脆弱的心，沉吟道。
    “不能，&quot;”叶重摇了摇头，旋即连忙道：“不过此事也有变通之法，不过若是需要委屈一些萧炎先生。
    萧炎愣了愣，皱眉道：“什么意思？”
    叶重看了一旁的欣蓝一眼，略微迟疑，道：“在对丹塔举荐时，可能龠好萧炎先生说成是我叶家的准女婿，&quot;”
    闻言，萧炎脸色顿时微变，沉声道：“你这主意也太馊了点吧？我一个大男人倒没什么，可你这样令女方日后如何见人？”
    “萧炎先生别急，返只是一个形式上的称呼，不会让你因此而负半点的责任!”叶重叹了一口气，道：“叶家已经到了这
    种生死存亡的地步，所有叶家族人都是在准备最后一搏，一些代价，我们必须承受!”
    萧炎眉头紧皱，片刻后，方才道：“这样便是能够让我顶替你叶家去参加那所谓的考核了？”
    叶重点了点头，诚声道：“只要能够通过通过此次的考核，那叶家便是能够再度保留席位，如此一来，方才能够具备足够的发展时间，而只要通过了考核，萧炎先生便与叶家没有了半点关系!”
    望着叶重那布满恳求的老脸，萧炎也是无奈的叹息了一声，这个老家伙，看来还真的是已经走到穷途末路了啊，若他现在转身离去的话，恐怕叶家，也真的会彻底衰败，日后只能沦落为寻常家族，而且没有了丹塔的庇护，往日的一些对手，也将会肆无忌惮，那时候，叶家怕是方才真正是完蛋了“-
    “萧炎大哥，请您帮叶家一次，只要叶家无
    碍，欣蓝愿意给您做牛做马!”
    在萧炎沉吟间，其身旁的欣蓝却是突然跪下，声音凄凉的道。
    被欣蓝这一跪，萧炎头利马就有些变大，袖袍一挥，一股柔力强行将欣蓝给抬了起来，但那倔强的丫头身体刚刚被推正，便又是要跪下去，一旁的小医仙见状，不由得无奈的摇了摇头，玉手伸出，将其给定住。
    “萧炎的性子你又不是不知道，答应了你的事，他自然不会撒手不管，你这样跪来跪去反而惹得他不耐。，”见到欣蓝那通红的美眸，小医仙只得轻声道。
    萧炎叹了一口气，目光转向一脸恳求的叶重，沉声道：“算了，随你吧，不过事先得跟你说好，可千万不要想用什么女婿的手段，将我留存你叶家，若是你给我耍小心计的话，那也别怪我不留倩面!”
    “萧炎先生放心，叶重可不是那般无耻之人!”见到萧炎松口，叶重顿时一脸狂喜，那种绝处逢生的模样，令得他那颗老心脏嘭嘭的跳个不停
    一旁的小医仙也是轻松了一口气，眼眸一转，却是突然见到欣蓝俏脸有些不太自然，当下一怔，道：“他说的女婿，那女方不会是你吧？”
    听得此话，萧炎身体也是一僵，旋即惊愕的转头，望着俏脸涨红的欣蓝，有点尴尬，苦笑道：“这老家伙不会这么可恶吧？”
    欣蓝脸颊上露出一个勉强的笑容，低声道：“萧炎大哥不用担心，爷爷也说过，这只是一个形式而已，萧炎大哥以后定然会是斗气大陆上顶尖的人物，欣蓝不是不知天高地厚的女孩，&quot;”话到最后，一旁的小医仙分明的见到这蓝衣女孩眼圈红了许多，当下不由得轻瞪了萧炎一眼，这家伙说的话，也太伤人了点。
    萧炎也是有些尴尬，三千焱炎火的消息，若不是欣蓝告诉他，恐怕现在他还在四处乱转悠，而且在他来到丹域后，别人也是一直鞍前马后的跟存身旁帮了不少忙，可没说过一句怨言，而她所做的这些，也足以让得萧炎将她当做朋友对待，不然的话，谁管他什么狗屁的叶家呢，&quot;
    “唉，这事就随叶重长老吧，我会尽力配合.&quot;”
    萧炎苦笑了一声，转头狠狠的剐了叶套一眼，道。
    叶重干笑了一声，也不敢去触萧炎的火头，道：“这次的考核，会存两月后开始，所以我们两月后就得动身先前往圣丹城，这段时间，萧炎先生若是需要什么药材的话，便请告诉老夫便可，一切的东西，叶家都会为你准备。”
    “两月后？这么快？”闻言，萧炎顿时一惊，
    这时间也太仓促了吧？
    叶重苦笑着点了点头，若非时间这么紧，他也不至于这么低声下气的来求一个后辈啊，虽然这个后辈的炼丹术不比他弱，&quot;
    “唉，两月就两月吧，&quot;”见状，萧炎也只能点了点头，正好，对于那丹塔，他也是好奇的很，毕竟那里，几乎是全大陆所有炼药师心中的圣地，&quot;
    见到萧炎没有异议，叶重也是松了一口气，再度与萧炎交谈了一些有关丹会的事情后，便是拉着眼眸通红的欣蓝，退出了院落。
    站在石亭外，萧炎望着叶重远处的背影，漆黑眸中，倒也是隐隐跳动着许些期盼。
    圣丹城，这个传说中的炼药师圣地，不知道会是何等的盛况？
    (第三更!
    最后一天了，没有多余的话，只有一个字，
    拼’&quot;
    再精疲力竭，也得坚持到最后一秒。   
^^
第一千零九十七章 苦修炼丹
    在答应了叶重的请求之后，萧炎的时间无疑是变得有些紧迫了起来，短短两月时间，他需B要尽可能的练习并且提升自己的炼药术，面对着那来自大-陆各处的优秀炼药师，而且还要从中脱颖而出，即便是萧炎，也是感到了一些压力。
    这种比试，与寻常战斗完全不同，这是另外一个领域的较量，而这种较量的困难程度，可比平rì施展着斗气一头猛冲要严苛得许多，毕竟炼丹这东西，靠的不是一鼓作气，而是需B要心平气和，对药鼎之内的一切，都是把握到一个极为精准的地步！
    而至于提升炼药术，换作另外一个说法，那便是烧钱，或者说烧药材，不管一个炼药师的天赋再如何杰出，实践练习方才是最为重要，而要练习炼丹，那么药材自然是不能少，到了萧炎这种级别，即便是用来练手的药材都不是寻常之物，若是背后没有雄厚势力支持的话，还真是会有些显得相形见拙。
    不过所幸，如今的叶家虽说没落，但多年来的收藏倒是相当丰富，而他们此次也的确是真正的准备将所有的希望都是放在萧炎的身上，因此对于他的各种需求，皆是尽可能的将之满足，那些珍稀药材，也是在叶重的吩咐下，源源不断的运放至萧炎那里，这种时候，若是再小家子气，叶家怕是就得真的完蛋而来，
    而有了叶家那倾尽家族之力的支持，萧炎也是省去了自己四处寻找药材的麻烦，他唯一所需B要做的，便是炼制丹药，不管炼制是成功还是失败，至少也是能够取到一些经验，这种经验，方才是属于炼药师独自的宝藏，伴随着这种经验的逐渐累积，迟早有一rì会彻底的喷发，带来质变的效果。
    放眼大-陆的那些宗师级别的炼药师，没有一人，是属于纸上谈兵者，他们无一不是拥有着常人难及的丰富经验
    炼药界，天赋固然重要，但经验，也是必不可少的一项，这些年来，萧炎时间再紧迫，也是未曾停下过炼丹，并且由于药老所留下的丰富药方，也是给他铺下了一条顺坦之路，这样一来，令得他比寻常炼药师，在同时间内，走得更远。
    当然，萧炎自然也明白，他的起步虽然不低，但放眼大-陆，有这条件的优秀炼药师，肯定不会只有他一人，甚至还有一些的起步比他还要高上许多，想要在大会上超过这些人，那必然不会是轻松之事。
    所以，接下来的两月时间，他必须得付出巨大的辛苦，将所有心神都是投注于炼丹之上！
    宽敞的密室之内，炽热的高温弥漫而开，令得密室就犹如一个烤箱般，热气腾腾，寻常人在这里面若是待上十几分钟，恐怕便是得呼吸困难的逃出去
    密室通体皆是使用一种赤红sè的岩石铸建而成，这种岩石名为浆岩，取自火山之内，不仅坚硬，而且还有着特殊的保温之效，专门用来建造一些炼丹室，效果极为的不错。
    密室之内，没有半点的缝隙，看上去就犹如是直接从一块极为庞大的浆岩掏空一般。
    此刻的密室之内，堆放着不少的玉箱，（八度吧www.8Du8.Com）
    隐隐间有着浓郁的药材香味从中飘散而出，然后再经过周围的高温一蒸发，味道更是变得浓了许多。
    在密室正中央，有着一方石台，石台上，一道削瘦身影盘腿而坐，其面前半空处，悬浮着一座赤红药鼎，药鼎之内，碧绿火焰熊熊燃烧，而那种高温，则正是从药鼎之内弥漫而出
    盘坐在此的，自然便是苦修炼药术的萧炎，自从在感觉到时间的紧迫之后，他所有的时间，几乎都是投注在了此处，只有一有空闲，便是开鼎炼丹，如此这般，虽说苦累，但为了三千焱炎火，这些苦自然是算不得什么。
    药鼎之内，碧绿火焰熊熊升腾，在火焰燃烧间，隐隐还能看见一枚丹药雏形，淡淡的丹香自其中弥漫而出。
    丹药的雏形在火焰的炙烤下，逐渐的变得浑圆，约莫一个小时后，萧炎紧闭的眼眸突然睁开，屈指一弹，药鼎盖弹飞而去，一道青sè虹芒自药鼎内暴掠而出，然后自动的投入了萧炎手中。
    落进萧炎手中的，是一枚仅有拇指大小的浑圆丹药，别看这丹药体积小，但若是放在外面去拍mài，也定然会引起不少的眼馋目光。
    丹药名为瞬气丹，是一种消耗类型的丹药B，品阶算是勉强达到七品低级，其作用是能够在极短的时间内恢复一些斗气，而且即便是斗宗强者服用，都是效果不菲，若是在与人对战到双方皆是斗气枯竭时，服用这么一枚丹药，那恢复的一些斗气，说不定便是能够逆转局面，因此一些实力不菲的强者，身上大多都会备上一点，不过这种丹药造价挺昂贵，没点家底的强者，恐怕还真是不可能随随便便的服用。
    要知道这瞬气丹，即便是以前的萧炎，都是未曾备过，一是其等级不低，二是所需的药材繁琐而珍贵，哪能当豆子般的服用……
    从纳戒中取出一个，玉瓶，萧炎将手中的这枚瞬气丹放于其中，此刻的玉瓶内，还有着六枚相同成sè的瞬气丹，而这也是萧炎这将近二十来天的收获。
    在这密室的半月多来，萧炎基本是足不出户，反正药材用光自会有人送进来，而他的所有的心神，则是全部用来炼丹，在他这般废寝忘食下，收获自然也是不小，一些在七品低级层次的丹药，被他炼制成功了不少，甚至连七品中级的丹药，都是成功了一次。
    而经过这般近乎疯狂般的炼丹，萧炎倒是能够清楚的感觉到自己的炼药术略有增长，当然，萧炎的炼丹天赋，即便是药老都是无可否认，药老离开之前，萧炎顶多只能够炼制五品丹药，但如今的他，经过自己的努力，却是已能炼制七品丹药，这之中虽然不乏萧炎的努力，但天赋，也是至关重要之事。
    不过这二十来天的疯狂炼丹，令得萧炎有些愕然的，竟然是他发现体B内的斗气，居然也是在以一种缓慢的速度，徐徐的增涨，事后略一思量，倒是恍然，炼丹本来就是一个消耗巨大的活，这种消耗，不论是斗气还是灵魂力量，都不轻松，这段时间，体B内充盈斗气一旦挥霍殆尽，萧炎便是利马进入修炼状态，待得斗气恢复之后，又是马不停蹄的继续开工，在这样的消耗与补充下，斗气有所增强，倒也并非是太过奇怪的事。
    盘坐在石台上，萧炎略微回复了一下斗气，方才长长的吐了一。气，低声自语道：“以我如今的炼药术，炼制七品低级丹药，成功率已相当不错，至于七品中级丹药的话，倒是略低一些，不过也还能过得起，自然比起一些寻常七品炼药师要好许多，但这还不够啊”
    想要从丹会这种级别的炼药师大会上脱颖而出，并且挤进前十，光凭着七品中级的丹药，明显困难重重，按照萧炎预料，至少也得有炼制七品高级丹药的把握，挤入前十的把握，方才能够有点保障
    “七品高级”
    手掌缓缓紧握，萧炎眼中掠过一抹狠sè，七品高级而已，他还不信自己会搞不定！
    心中闪过这道狠念头，萧炎手掌一抓，将一个装满药材的玉箱吸扯而过，手掌一挥，其内的诸多药材顿时悬浮而起，浓郁的药香扑鼻而来
    萧炎轻吐了一口气，屈指一弹，药材掠进药鼎之内，随着其手印变化，药鼎之内的碧绿火焰，再度猛烈燃烧而起
    萧炎闭关炼丹的那股疯狂劲，即便是叶重等人都是有些感到担心，旋即又是有些叹息，萧炎能够在这般年龄取得现在的成就，果然不是凭空得来，与他的这种疯狂劲比起来，叶家的那些年轻一辈，简直就是跟废物没什么区别
    萧炎的闭关炼丹，持续了足足一月，这一月时间，他脚步没有踏出过一步这间炼丹室，但这般疯狂之下，所取得的成果也是相当的令人炫目，七品低级，中级的丹药，炼制成功的数量也是越来越多，甚至那七品高级的丹药，也是在萧炎屡次的失败下，炼制得逐渐有些得心应手起来，看这模样，指不定哪一次状态好，七品高级丹药便是得出炉说不定。
    而就在萧炎在一月期满后，还待继续苦修时，那炼丹室之内，
    却是突然传来一道急促的铃铛声。
    萧炎的炼丹状态，也是因为这突兀响起的铃钻声而打破，在略微一怔后，脸sè也是有些变化，他知道，这铃钻声是叶家的应急呼声
    “叶家出事了？”
    眉头紧皱，萧炎也是迅速起身，然后将炼丹室开启，如今既然已经答应了叶家，那么他们在这期间若走出事，萧炎自然是不能不管，而且这段时间消耗了叶家大部分的收藏，萧炎也是略感过意不去，他知道，叶家是将所有的希望，都是放在了他身上。   
^^
第一千零九十八章 曹家
    萧炎身形刚刚从炼丹室之内冲出，便是见到炼丹室外小医仙的倩影，当下快步走上，皱眉道：“发生什么事了？”
    望着眉头微皱的萧炎，小医仙摊了摊手，道《“叶家出了些麻烦……
    “麻烦？居然还有人来找叶家的茬？”萧炎目光在四周扫了扫，发现原本此处的一些叶家护卫也是被尽数撤离了去，显然，这次的麻烦，不是什么寻常之事，不过让得莽炎有些奇怪的是，经过上次叶城的大战后，已经很少有人敢再来招惹叶家，如今这次来的，又是什么人?
    “这次来的可不是寻常势力.&quot;”见到萧炎那般模样，小医仙似也是知道他在想什么，笑道：“曹家，丹域五大家族之一。”
    “曹家？”
    萧炎眉头紧皱，对于丹域五大家族，他自然也是听过，而这曹家，也正是其中之一，当然，人家这个家族，可并非没落的叶家可以相比，这个家族的炼丹人才，一直都是层出不穷，而这也是令得曹家的声望越来越强，五大家族之中，除了那最为低调的丹家之外，怕就是这曹家最强了。
    而且曹家也算是丹塔的高层，有了这层靠山，即便是冰河谷这等势力，也不会轻易招惹他们，毕竟丹塔的能量，中州上的人，几乎没有不知道。
    而也正因为如此，这些年的曹家也是如日中天，在丹域影响力越来越大，与没落的叶家相比，简直就是一个天上，一个地下。
    “他们来找叶家的麻烦干什么？”萧炎沉吟道，他倒是没想到避曹家也会来插上一脚。
    “似乎是因为一门亲事的缘故吧，与欣蓝有关，当初叶重他们走投无路下，便是打算将欣蓝嫁于曹家，如此的话，曹家便是能够帮他们通过考核，但这样叶家难免会述渐被曹家吞并，所以后来在你出现后，叶家便是放弃了这门亲事，但谁料到如今曹家那边又是突然来到，执意要将欣蓝带走.&quot;”小医仙道。
    闻言，萧炎脸色也是微沉，这曹家，倒也霸道，说是要娶欣蓝，不过怕也是打的叶家的注意。
    “曜老先生呢？”
    “他已在前院坐馈，免得曹家强来…”
    萧炎做做点头，略作沉吟，转身便是对着前院行去，沉声道：“走吧，我倒是要看看，这曹家有何了不起之处!强抢人的这种事，我倒还是第一次见到!”
    小区仙笑着点了点下巴，莲步轻妙，紧跟了上去。
    叶家前院，此刻格这里，大批的人影簇拥在此处，气氛显得格外的剑拔弩张。
    宽敞的前院，已经被分隔成泾渭分明的两处阵营，一边自然便是叶家等人，而另外一边，是将近百道身着淡红袍服的人影，这些人笔直站立，气势到是相当的盛气凌人，那望向对面叶家等人的目光中，也是有种高人一等的感觉，当然，以如今曹家在丹域的地位，也的确不是叶家能够相比的。
    在曹家一行人最前方，有着两名红袍老者，这两人一脸的漠然，浑身弥漫着磅礴气势，双手插于袖间，看这模样便不是寻常人物，当然，最令得人在意的，倒也并未这二人，而是在这两人面前的一名灰袍老人以及身着紫色炼药师袍服的男子。
    灰袍老人看上去年纪似乎挺大，满脸重重叠叠的皱纹，犹如行将就木，但他能够站在这最前方的位置，用屁股想也知道此人身份不一般，而且稍有实力者，便是能够发现，此人气息虽说不像其后那两名红袍老者那般磅礴，可隐隐间所弥漫而出的危险气息，却是后者远远不及的rr』
    至于那名身着紫色炼药师袍服的男子，倒是颇为的年轻与英俊，不过在那份英俊下，却是难以掩饰一分傲气，当然，凭借着他胸口上的那枚徽章，这份傲气，倒也没人合说什么，因为他有着这种资格。
    徽章呈淡蓝之色，隐隐间宛如火焰缭绕，火焰之内，有着一座塔形，塔身之上，闪烁着七颗璀璨紫金星辰，极为的耀眼。
    七品炼药师!
    而且还是丹-塔绎颁发的炼药师徽章!
    这看上去不超过三十李-的青年，居然是一名七品炼药师!
    “曹单少爷，我叶家收回当初的约定，的确是不对在先，但在这事先，曹家也并未对此事有半点的异议，今日却是这般大张旗鼓而来「不知是何意？”叶重脸色略微有些难看的望着面前这群来者不善之人，沉声道。
    “呵呵，叶重长老倒是说笑了，婚姻大事，岂能儿戏？既然你叶家当初主动提出，如今又是突然收回，这让我曹家如何对外交代？”身着紫色炼药师袍服的青年，淡淡一笑，手掌轻握，一缕火焰在指尖跳动，旋即瞥了叶重一眼；难道叶重长老，是在故意戏弄我曹家不成？“
    闻言，叶重脸色徽徼一变。
    “曹单，你不要强词夺理，谁不知道你曹家的野心，想要吞并我叶家，少拿这种事做借口!”俏脸铁青的欣蓝，却是忍不住草单的盛气凌人，怒叱道。
    青年淡笑着望着俏脸铁青的欣蓝，微笑道：“欣蓝，不管怎样，我也算是你的未婚夫，你这样对我大呼小叫，也太没规矩了点，日后待得入了曹家，我会教你一些规矩的.&quot;”
    “曹单少爷，这门亲事，本来就只是双方的初步考虑，可还未曾真正的决定，所以我叶家也是有权利将之收回。”叶重面色一沉，道：“欣蓝不会嫁于曹家，这门秦事，以后也会当做不存在，还望曹单少爷不要继续在这上面纠缠。
    听得叶重此话，曹单双眼徽眯，淡淡的笑道：“呵呵，现在的叶家，还真是有本事.叶重长老，莫非你还真以为经过上次叶城的大战后，你叶家便是能够再度恢复当年荣光不成？我曹家，可不是冰河谷!”
    话到最后，这曹单话语之中，明显是多了许些森然。
    见到这曹单居然如此不客气，叶重脸庞上也是浮现一抹铁青之色，但却不到直言顶撞，曹家出了不少优秀炼药师，号召力比起冰河谷还要更强，而且这些年中，也没少帮大陆上的一些斗尊阶别的超级存在炼制丹药，在这些人情下，若是曹家有什么要求，对方大多都不会拒绝，这些人若是汇聚而来，那等声势，的确是连冰河谷都是比不上。
    “咳.&quot;叶重，有些事，说了就不好收回啊，既然当初都提出了，若是收回也的确太t有「家面上过不去了，而且与曹家联姻，对你叶家，也有不小好处啊…”那名从头至尾都是未曾开口的灰衣老人，这时候终于是抬了抬眼，缓缓的道《“今日我们奉了曹家家主之名，人，是要带走的&quot;■”
    闻言，叶重脸色徼变，有些忌惮的看了这灰衣老人一眼，苦涩的道：“连苦叶尊者都出亲自动身，曹家还真是看得起我叶家啊…与曹家联姻，或许可解燃眉之急，但日后，叶家，怕也是得彻底的改姓曹了，所以，此事万不能从啊。
    灰衣老者摇了摇头，脚步却是缓缓的前移一步，而随着他这一步的踏出，一股者怕气势，顿时犹如万丈巨浪凭空而起般，陡然充斥这片大厅，令得一些实力不济的叶家族人，当场便是脸色煞白。
    “哼!”
    在灰衣老者气势爆发间，一道苍老身影也是突然出现在叶重等人之前，脚掌一跺地面，爆乙形涟漪自脚掌处闪电般的扩散而出，而与此同时，一股浩瀚气势也是扩散而起，将灰衣老者的可怕气势抵御而下。
    “曹家虽强，但这般仗势欺人，倒也太没有大家风范了吧？”
    那突然现身的，白然便是天火尊者，他目光锁定着灰衣老者，淡淡的道。
    “斗尊?”
    突然出现的天火尊者，也是令得灰衣老者微微一怔，旋即眼神微凝。
    “这位前辈，晚辈曹单，今日之事是我曹家与叶家之事，还望前辈不要插手，日后若是有需要炼丹之事，或许能够找我曹家，-”那曹单眉头也是撒皱，旋即拱手沉声道。
    面对斗尊，他倒是没有窜人那般惶恐，以曹家的势大，这些年也不乏一些斗尊强者想请其族中长辈出手炼丹，因此见得多了，也就不会感到太过震撼了…
    “炼丹？”
    闻言，天火尊者却是一笑，淡淡的道：“不用了，老夫炼丹，自有更合适的人，而受他之邀保护叶家，老夫怎能不插手？”
    见到天火尊者丝毫不留情面，曹单脸色也是徽做一变，旋即沉声道：“今日之事，乃是家主之命，人，必须跟我们走，任何人，都是阻拦不得，否则，便是与我曹家为敌!”
    听得曹单这隐带恐吓般的番话，叶家众人脸色皆是变得相当难看。
    “呵呵，曹家倒是好威风，不过今日，这人，我倒是保定了!”
    在大厅中陷入一阵寂静间，一道淡淡的冷笑声，也是突然徐徐响起，令得大厅内的叶重，欣蓝等人先是一怔，旋即脸色瞬间涌上惊喜之色。
    第二更到!
    土豆说过，不管是输是赢，土豆都会四更，不会圈任何事而有改变。
    不论我们最后能否成功，但至少，土豆尽力了.&quot;   
^^
第一千零九十九章 打赌
    淡淡冷笑声在前院响起，也是令得那曹单脸色变得阴沉了许多，微徽僵头，目光望向前院的一处院门，那里，两道身影缓缓的浮现而出…
    “我说叶家为何会突然间这么硬气，原来是找了不少帮手啊，“”曹单望着那徐徐走来的萧炎与小医仙，嘴角微微一动，冷笑道。
    萧炎望着面前这看上去颇为年轻的青年，目光在其胸口处的那枚徽章顿了顿，眼中也是掠过许些惊诧，这曹家果然不愧是炼丹家族，培养出来的后辈，居然也是这般的强悍。如今年轻的七品炼药师，是萧炎这些年首次所见！
    当然，对于对方能有这般成就，萧炎也并未感到极其的意外，大陆如此之辽阔，炼丹奇才总是会有的，再加上曹家这种炼丹世家的从小培养，成就自然是远非寻常炼药师能够相提并论的。
    “如果我没记错的话，你应该叫做萧炎吧？这位，便是那位在丹域闹得沸沸扬扬的厄难毒女？”曹单目光在萧炎与小医仙身上转了转，旋即淡淡的笑道。萧炎站在天火尊者身旁，徽做一笑，轻声道：“曹家的派头，果然不小，“”
    “萧炎先生，此人名叫曹单，号称曹家百年难得一遇的炼丹奇才，年纪轻轻便是达到了七品炼药师的地步，在丹域中，他的名声可是不小。“”叶重在萧炎身后低声道。
    萧炎笑着点了点头，目光望着曹单，道：“曹单少爷，叶家与曹家之间的事，本就是一点小恩怨，何不各自退后一步？”
    望着萧炎那微笑的脸庞，曹单眼中却是掠过冷意，淡淡的道：“退后一步？那我曹家如何对外交代？当初在叶家说了这门亲事后，我曹家便是对外有所宣传，如今若是人娶不到，我曹家岂不是脸丢大了？这还能算做小恩怨？”“那曹单少爷的意思，是今日必须带人走了？”萧炎脚步缓缓的踏出一步，轻声笑道。
    对于萧炎那略微有些凌人的气势，曹单也是双眼微眯，以他的炼丹天赋，这些年中，可是很少被年轻一辈的人这般对待了。
    望着面前的萧炎，曹单不仅未曾有半点后退，反而也是前行一步，与萧炎之间的间隔，不过短短尺许距离，他目光直直的盯着萧炎，道：“萧炎，我听说过你，也知道你很能打，但你要清楚，我曹家，不是冰河谷，只要我曹家放出话来，即便是你，怕也是会感到极为的头疼。“我连魂殿的人都敢杀，难道你认为你曹家，会比魂殿更难对付？”萧炎五指缓缓摊开，声音平淡的道。
    闻言，曹单脸色这才微做一变，曹家凭借着号召力，的确能与冰河谷相比，但若是魂殿的话么。那他曹家就是失去了那种资格，毕竟魂殿可是与丹塔相并列的存在，他曹家只不过依附着丹塔而已，怎么可能去跟魂殿比？
    “萧炎，我知道你很有胆识，但有时候也得理智一些，今日或诊这些人带不是欣蓝，但下次若是再来时，我相信，光凭你身后的两名斗尊强者，便是很难再取到什么作用，这个能量，我曹家还是具备的，“”以曹单的傲性，自然不可能在萧炎面前服软，当下也是一声冷笑，沉声道。“为了一个叶家得罪曹家，真的很不值！而且若是你愿意，我曹家会相当欢迎你这个朋友！”
    萧炎失笑，摇了摇头，道：“算了，曹单少爷，你所说的，对我没什么诱惑力。』。今日还请回吧，欣蓝，是不可能交给你们的。“萧炎！体不要不识时务！”被萧炎这般直白的拒绝，曹单也是脸色一沉，怒喝道。萧炎淡淡一笑，双臂抱在胸前，就这般直直的对视着曹单，毫无丝毫的退让。
    在萧炎这般注视下，曹单的脸色也是越来越沉，而其身后的那名灰衣老者那满是皱纹的额头也是一皱，旋即脚步缓缓的踏出一步！“再前行一步，便留在这里吧，凭你这一星斗尊的实力，还没交格在此处撒野「”灰衣老者脚步刚刚踏出，眼前便是白影一闪，一道清冷之声，传进其耳中。
    听得此话，灰衣老者脸色也是橄变，日光紧紧的盯着面前的小医仙，眼中掠过一抹忌惮之色，他能够感觉到，小医仙也是一名斗尊强者，而且级别怕比他还要高上一筹。
    小医仙此话一落，犹如打破了前院剑拔弩张的气氛一般，那曹家众人连同着两名红袍老者，皆是猛的前踏几步，磅礴气势犹如涛浪般的荡漾在这片天空，极具压迫性！”哼！”
    见到那两名红袍老者踏出，天火尊者也是一声冷喝，也是踏前一步，出现在萧炎左侧，浩瀚气势暴涌而出，直接是生生的将对方将近百人的气息，给压制而下！“呵呵，怎么？曹单少爷还想来强的不成？不过光凭一名一星斗尊，似乎还并办不到啊…”萧炎淡淡一笑，道。
    “萧炎，你不要得意，得罪我曹家不是好玩的事，此次就算我们失败，下次，定然还会有更加强悍的阵容前来，到时候，你又当如何？”说到此处，曹单眼中寒芒一闪，转向叶重等人，冷笑道：“到时候他们一行人大不了一走了之，但这叶家，怕就是得成曹家泄火之地，日后，丹域，叶家便得除名了。“”
    闻言，叶重等人脸色也是不由得一变，但这种时候，叶家还有什么路可是？失去了萧炎，叶家也将会彻底沦落，而若是抛弃萧炎，依旧执行曹家与叶家的联姻，不久后，叶家也同样会除名，他可不相信，曹家会真心的帮助叶家重回当年荣光，他们之所以这般，还不是想吞并叶家，壮大曹家么…“叶家以萧炎先生唯命是从！”
    眼芒尹！烁了片刻，叶重终于是下定了决心，对着萧炎的背影恭敬的一抱拳，沉声道。
    见状，曹单的脸色，逐渐的阴沉，声音阴冷的道：“好，好你个叶重，你果真是有胆量啊！”
    对于曹单的冷嘲热讽，叶重也愀得霖理合，不管怎样，叶家与曹家的梁子，倒的确是结下了…“曹单少爷，请吧！”
    萧炎声音平淡的道，叶重的选择，倒是合得他有些诧异，这老家伙是待所有筹码都是放到了他身上啊，若是迳中途萧炎出个什么差错，这叶家，怕也就待会彻彻底底的完蛋了啊。
    曹单脸色变幻不定，他自然是不想这般空着手被撵回去，可若是强抢的话，对方两名斗尊强者，根本不会惧他们…
    心中沉吟了半晌，曹单日光突然在萧炎身上扫了扫，道：“据说你也是一名炼药师？”“会一些炼药术…”萧炎随口道，看来这家伙果然是不想就这般放弃。
    “那可敢与我打个赌？若是我输了的话，这门亲事，我曹家可以不要，但若是我赢了的话，你便不管此事，如何？”曹单眼中掠过一抹冷笑，道。“哦？”萧炎眉头一挑，似是有些兴趣，笑眯眯的道：“那不知道曹单少爷想怎么赌？”
    见到萧炎有点兴趣，曹单心中的冷笑不由得迅速扩大，若真是要以斗气拼杀，他或许不会是萧炎的对手，但若是比拼炼药术的话，“他会让得面前的萧炎知道，这只会是班门弄斧，自取其辱。
    心中掠过讥讽，但曹单脸庞上的芸容倒是显得有些灿烂：“既然你我都是炼药师，自然不能像粗人那般的打打杀杀，按照炼药师的规矩来。“比玩火。”
    话音一落，一团淡黑色的火焰，突然自曹单手掌上升起，旋即在其掌心急速蠕动，化为两条漆黑的小蛇，在其指缝间不断的来回穿梭，宛如精灵般的乖巧。』。
    “萧炎先生，不要答应他，曹单在火焰操控上有着异常高的天赋，即便是曹家内，能够超过他的，也是屈指可数！”听得曹单此话「叶重急忙道。
    闻言，萧炎眼中掠过一抹讶异，没想到这曹单在操控火焰上，还有着这等天赋。”“怎么样？若是不敢的话，说出来便可以，我不是强人所难之人。“”曹单目光直直的盯着萧炎，冷笑道。“强人所难这四字从你唱中说出来，还真是显得滑稽。“”萧炎笑着摇了摇头，也不理会曹单那徽沉的脸色。
    “不要油嘴滑舌，到底比不比？不比的话，今日我或许会无功而返，但下一次来的人，或许就不会这么好对付了…”曹单冷声道，看着萧炎脸庞上的笑容，他心中总是有着一些怒火在蹿腾。“既然你喜欢…那奉陪便是。“”萧炎笑了昊，那笑容怎么看都是透着一抹狡诈。
    比玩火，萧炎倒还真未曾与人玩过，但地唯一能知道，他最擅长的，也同样是这种东西”，^^
第一千一百章 玩火
    见到萧炎居然还真的应下了赌约，即便是曹单，都是忍不住的一怔，旋即一抹冷笑忍不住的在脸庞上扩大开来。
    “果然有胆量!”
    不知道是讥讽还是赞叹的笑了一声，曹单偏过头，对着那名灰衣老者恭声道：“苦供奉，这事，便交给我耒吧。
    闻言，灰衣老者面上不动声色的点了点头，但其心头也是略微松了一口气，小医仙那清冷的目光，总是令得他有点毛骨悚然的感觉，厄难毒体的名头他不是没听说过，但实力达到斗尊阶别的厄难毒体，倒真是他这些年第一次见到。
    “都退开吧.&quot;”
    见到灰衣老人后退，曹单转身对着其后的众人挥了挥手，那群人也顿时连忙退散西开，立刻便是在返前院中留出了一片空地。
    “萧炎先生，你…你真打算与他比玩火？”叶重见状，迟疑了一下，忍不住的低声道，曹单玩火的名头实在是不弱，即便萧炎也是七品炼药师，但若真是单单论玩火的话，倒也真是有些凶险。
    萧炎微微点了点头，既然能够用最省力的办法将这些家伙打发走，那当然是最好。
    “唉，既然萧炎先生执意，那便随你吧。”见到无法令萧炎打消主意，叶重也只能苦笑着点了点头，旋即提醒道：“曹单手中的那淡黑色火焰，是一种极为厉害的兽火，据说是曹家花费无数心血，方才从一头八阶魔兽体内取得，威力极强，虽说比不上异火，但寻常火焰，也是很难与之抗衡。”
    闻言，萧炎倒是并感到诧异，在那淡黑色火焰出现时，他便是感受到这东西威力不弱。
    在提醒一下萧炎后，咋咤也是手掌一挥，所有人皆是缓缓退后，给两人留下了足够宽敞的空间，&quot;
    随着众人的退后，曹单脸庞上的笑容也是越发的浓郁，缓缓前行一步，屈指一弹，手掌上的淡黑色火焰顿时暴涌而起，在其头顶处迅速蠕动，旋即居然是凝聚成一头漆黑色的巨鹰，火焰缭绕间，阴森而诡异。
    “我这火，名天阴魔火，取自八阶魔兽夭阴三头狮体内…”
    黑色的火焰巨鹰在曹单头顶盘旋，发出尖利的鹰啼之声，而他在介绍时，眼中也是啥着许些得意，这天阴魔火虽说不能跟异火相比，但威力也是极为的不俗，当初曹家为了取得这种火焰，可是真正的花了不少心思。
    目光瞥了一眼那黑色巨鹰，萧炎微微点头，这家伏的嚣张不是没有道理，能够将火焰操控得这般熟练，寻常炼药师，的确比不上，不过，可惜，操控火焰，也一直都是萧炎的长项，特别是在修炼了弄焰决之后，萧炎对火焰的操控，更是达到了炉火纯青的地步，以他如今的控火能力，即便是药老在此见到，也定然会出声相赞，这曹单自以为出了他很拿手的聘约，但却是未曾料到，这，同样也正是萧炎最为檀长的.&quot;
    屈指一弹，一缕青色火焰，徐徐的自指尖升起，然后脱离括尖，迎风暴涨，迅速化为一头体型硕大的火狼，仰天一阵长啸，悠久的狼啸之声，在整座城市半空徘徊不散。
    这青色火焰，自然只是青莲地心火，比起玩火的话，萧炎还是操控青莲地心火更加的熟练…
    青色的火狼一现身，这片天地的温度便是徐徐的升高，而那曹单的眼瞳也是陡然一缩，目光贪婪的望着火狼：“果然是异火，传闻的确是真的，这小子也是身怀异火!”
    “不过玩火，可不光光是看火焰的强横程度…有异火，也不见得便能蠃!”
    舔了舔嘴唇，曹单心中一声冷笑，手指猛的指向萧炎头顶的那火狼，旋即黑色火鹰顿时发出一道嘹亮鹰啼，在天空一阵滑翔，然后咻的一声，划破空间，闪电般的对着火狼暴掠而去!
    “嗷!”
    面对着火鹰的冲杀，青色火狼却是一阵长啸，背后一阵蠕动，一对火翼便是延伸而出，微微一振，便是张着狰狞巨嘴，狠狠的与火鹰撞击在一起，火焰四掠间，两者也是狠狠的扑在一起，疯狂的噬咬，浑身火焰皆是不要命的对着对方体内侵蚀而去。
    望着天空上那两只火兽的疯狂噬咬，下方众人皆是有些啧啧称奇，斗气相战他们看得大过，这种光凭火焰对抗的较量，倒是相当少见&quot;r
    天空上，两头火兽在彼此的疯狂噬咬间，却是异常的灵活，翻腾跳跃下，甚至连寻常强者都是辽之不上，而众人对此也清楚，这便是两人对火焰的操控能力了，若是换个操控力差的，别说凝聚火兽与人比拼了，恐怕光是维持那兽星，就得消耗他们所有的灵魂力量…
    天空上，一簇簇的火焰在两头火兽的厮杀下，不断的飘飞而出，然后徐徐消散。
    萧炎双手负于身后，目光注视着天空上的厮杀，对于火兽的操控，只是在他的心念转动之间而已，这场较量，比拼的，也是灵魂力量的强横…
    与萧炎的这般洒脱相比，那曹单的脸色倒是要略微显得凝重一些，而且在火兽的第一次碰撞间，他便是明白，这一次，的确是撞见铁板了，对方对火兽的操控，乃是火兽身体的凝实程度，皆是丝毫不比他差&quot;r
    “这样下去，夭阴魔火可挡不住他砰异火…”
    望着天空上那经过厮杀，浑身火焰略微有些暗淡的黑鹰，曹单眉头徽皱，片刻后，却是一声冷笑，手指一抹纳戒，一个火红的玉瓶便是出现在其手中，瓶盖揭开，一团鲜艳如血的火焰，便是从中窜出，然后曹单咬破中指，一滴鲜血投入其内。
    “嘿，拥有异火又能怎样，难道还能挡住我两种火焰不成？
    随着鲜血的滴进，郧团如血般鲜艳的火焰，顿时泛起了剧烈波动，然后在曹单的控制下，化为一头通体血红的猎狗，血红的双眼透着森冷光泽，四蹄一踏半空，便是冲向了天空上的战圉，与那头黑鹰一起，疯狂的对着火狼进行噬咬，将其身体表面的青色火焰，一口口的撕裂而去。
    见到这一幕，院落中顿时响起一阵阵哗然之声，那曹家一行人更是欢呼出声，而反观叶家这边，倒是因为面面相觑而显得有些安静，他们并未想到，在操控一种火焰的同时，这曹单还能继续操控其他的火焰&quot;r
    要知道，专・操控一种火焰，皆是需要不菲的灵魂之力，操控两种火焰的话，那消耗程度更是庞大，再加上因为要分心二用，因此很少有炼药师具备着这种同时操控多种火焰的能力，看来叶重所说这曹单的樘火天赋极为优秀，倒也并非是没有道理的。
    萧炎也是因为这一幕而眉头微皱，旋即淡淡的道：“两种兽火而已……
    话音一落，其心神所操控的火狼也是一阵敏锐的闪避，狰狞的巨嘀毫不留情的对着黑影与猎狗啃去，一时间，简直就是鸡飞狗跳，火焰乱飞&quot;
    见到萧炎并的火兽并未迅速溃败，叶重旱人也是松了一口气，不愧是异火，若是换成其他火焰，恐怕早就被那两头火兽给噬咬撕裂了.&quot;
    瞧得那由异火形成的火槔这般顽强-，曹单眉头也是一皱，旋即眼中掠过一抹狠色，手掌一挥，又是两个玉瓶出现在面前，瓶盖一揭开，一灰一紫的两种火焰，便是冒腾而起。
    这两团火焰一出现，叶家那边，即便是叶重，脸色都是苍白了一分，他没想到，曹单居然已经达到了能够同时操控四种火焰的地步，这一点，即便是他，都是旬认达不到啊!
    “哼，跟我比玩火，若非是凭借着异火，你根本就不是我的一合之将!”
    曹单一声冷笑，又是两滴鲜血掠进而团火焰内，旋即这两团火焰也是化为火兽，暴涌而上，然后将青色火狼包围而进，而在四头火兽的围攻下，即便火狼是由异火形成，也是有些抵不住这般凶狠攻势。
    操控四种火焰，威力的确极强，但这明显也已经是曹单的极限，这从他脸庞上的一抹苍白之色，便是能够瞧出.&quot;
    “萧炎，玩火，可不光光是看质量，数量也是很重要的，以后与人比试，可得牢记在心了!”
    望着那节节败退的火狼，曹单脸瘿r上的笑容也是越来越浓，目光转向萧炎，忍不住有些得意的笑道。
    萧炎淡淡的瞥了他一眼，旋即微笑道：&quot;多谢曹单少爷提醒了，既然如此，那便以量取胜吧.&quot;”
    话音一落，萧炎屈板一珥，十个玉瓶浮现，然后嘭的一声，爆裂而开.
    随着十个玉瓶的爆裂，顿时十团色泽不一的火焰，在一道道目瞪口呆的目光中，缓缓升起，然后一阵蠕动，化为十头面向狰狞的火兽.&quot;
    这些火焰，皆是兽火，当初萧炎为了给化生火提供的养料，不过后来有了地心珠，这些兽火便是失去了作用，没想到现在，却是派上了用场，&quot;
    萧炎目光望着那脸色瞬间呆滞-的曹单，嘴角，噙着一抹戏谑。
    “操控四种火焰而已，你也敢出来与人比玩火？”
    (第四更到!
^^