
第一千四百零一章 菩提三宝
    “噼里啪啦！”
    潮水般的精纯能量，远远不断的暴涌进萧炎体内,令得他体内传出一阵阵噼里啪啦的脆响声,而在这种疯狂的灌注下，仅仅几个瞬间，萧炎便是感觉到，先前体内所消耗的斗气,在此刻竟然是彻彻底底回复,而且，体内所蕴含的斗气,似乎比起以前巅峰时候,还要浓郁一些……，
    “好恐怖的菩提古对”
    察觉到体内的变化,萧炎心中忍不住的倒吸了一口凉气,这菩提古树之中的能量,极度的精纯,根本就不需要任何的炼化,便是能够转化成斗气供人吸收，也就是说，这菩提古树，一棵永远不会枯竭的斗气源泉，只要有它在，那么便永远不用担心斗气会枯竭的问题。
    当然,最可怕的并非于此，而是这菩提古树,似乎还隐藏着一种扩容的功效,就比如原本萧炎体内所能存放的斗气,是某一个但定数值,但菩提古树,却是能够在这个但定的数值上，再加上一些,这也就是说，在当它帮助人恢复斗气时，也是在不知不觉间,让得人体这个盛纳斗气的容器”更加的扩大了一分……，
    这种一种极为强悍的功能，试想,如果这个容器不断的被扩大下去，那些所谓的瓶颈，甚至是突破至斗圣的那种天涧,都将会是在这种容暴的逐渐的扩大下”缓缓的消失。
    “哗哗……”
    在萧炎为体内越发磅礴的斗气而感到震惊时,那菩提古树，再度摇晃起来,发出哗哗的声响,似乎是在催促着萧炎继续炼制菩提子。
    “嘿，这苦力当得值！”
    萧炎心中暗自赞了一声，旋即也不怠慢，再度凝出异火,又是将一枚菩提子扔了进去,发现了这一好处,他自然是不会再吝啬自己的斗气，反正到时候斗气消耗光了，那菩提古树会给他补满,而且在补满的同时，还会额外的给予一种相当丰厚的奖励。
    在这等诱人好处的驱使下，那所谓的炼制疲惫,自然是芝麻点的小事，现在的萧炎,浑身充满了干劲。
    掌心为炉,熊熊的火焰疯狂的释放着恐怖的高温，与此同时，萧炎体内的斗气也是在以惊人的速度消失着,有了菩提古树这等斗气源泉相助，他完全可以肆无忌惮的挥霍。
    “嗤……”
    在这等疯狂的炼化下,一个小时左右后，那枚菩提子便是再度化为一缕清气,从火焰之中升腾而起,最后钻进了翠绿的树体之中，与此同时,一丝黑气,再度消散，
    “哗哗！”
    感受着那逐渐消散的黑气，菩提古树也是传出了兴奋的情绪波动，摇动着树枝，浩瀚的精纯能量继续涛入萧炎体内,一眨眼便是再度让得疲累的萧炎变得精神抖擞了起来，
    “继续”
    感应着体内再度充盈以及越发雄浑的斗气,萧炎却是忍不住的大笑一声,不待菩提古树催促，再度取过一枚菩提子，马不停蹄的开始继续炼化！
    弥漫着绿色的空间之中，充斥着勃勃生机”在这里,并没有太过确切的时间概念,伴随着时间的流逝,萧炎只清楚的记得,他已经被菩提古树回复了二十八次的斗气,那第一批的菩提子,也已经被他尽数炼化殆尽,但这些菩提子,并没有彻底的清除掉菩提古树体内的负面情绪,因此,当再一次看见那从菩提古树中飘飞而出的数十枚菩提子时，萧炎已是能够保持相当的淡定，炼化了这么多枚菩提子，这些在外人眼中足以让他们发狂的稀罕之物,已被萧炎当做了稀松平常的东西
    用简单的两个字来说,那就是麻木了。
    不过炼化了如此之多的菩提子，萧炎所获得收获也是相当之丰盛,体内扩充的斗气，比起先前时，已是强盛了数倍不止……，
    这种炼化,一直在持续着，萧炎也并没有主动的提及休息,反正他已经是炼化成惯性,取过一枚，炼制一枚，然后看着那缕清气钻进菩提古树体内,最后再次取过菩提子,如此循环反复,一刻都不肯停
    这种循环”不知道持续了多久，当萧炎某一次再度伸出手掌,想要取过菩提子时,却是抓了一个空,这才发现,面前的菩提子,已是被他尽数炼化完毕。
    一把抓空，萧炎甩了甩头,目光转向身后的菩提古树，却是刚好见到,又是一丝黑气,缓缓的从树体之中渗透而出,最后徐徐的化为虚无，消散不见……，
    “嗡嗡”
    伴随着这一丝黑气的消散，那通体如同翠玉般的菩提古树，突然传出嗡嗡的声响,旋即绿芒大盛,一道道刺眼的绿色光霞,自树体之中暴射而出，最后弥漫着这片空间,令得此处本就浓郁的生机,更是变得浓郁了许多。
    “彻底清除了么？”
    萧炎望着菩提古树,此刻的后者,比起先前来,无疑是要越发的翠绿,而且,那种隐隐间所渗透的阴冷,也是悄然消散,现在的菩提古树，方才给予人一种祥和,神圣与智慧般的奇异感觉
    “哗哗”
    古树一根枝叶缓缓的延伸而出，最后如同人的手掌一般,摸着萧炎的脑袋,从那树枝中,萧炎能够感受到一种名为欣喜的情绪。
    “清除了就好啊……”
    萧炎笑了笑,也是拍了拍菩提古树的树枝,然后一股源自灵魂般的疲惫,突然间涌起,令得他的双眼立刻便是耷了下来,然后脑袋也是缓缓垂下，这段时间炼化菩提子，对于他的消耗,实在是太大,虽说斗气的消耗有着菩提古树恢复,但那种灵魂上的疲惫,却是无法清除，如今待得萧炎放松下来，那一直被历抑的灵魂疲惫，也是陡然出现,直接是将萧炎陷入了沉睡状态之中。
    “嗡嗡！”
    见到萧炎耷下脑袋陷入沉睡,那菩提古树之中,也是传出一阵奇异声响,旋即一阵翠绿的光芒爆发而出,犹如无数只触手一般,拉着盘坐在蒲团之上的萧炎,对着树体紧靠而去,而就在两者碰触的那一霎，那树体泛起一阵阵的涟漪波动，而萧炎,则是缓缓的融入而进,最后如同雕塑般,盘坐在那树体中心,纹丝不动……，
    在萧炎被拉进菩提古树树体之中后不久，菩提古树再度摇晃着树枝，一股股奇异的波动弥漫而开”旋即这里的空间突然撕裂开一个个空间口子，而其中,一道道狼狈的身影,被吐了出来,赫然正是与萧炎一起进入菩提古树的众人，薰儿等人，也是在其中。
    突然间出现在这片奇异空间,所有人面色都是有所变化,不少人的脸庞上，还隐隐噙着一些惊骇，显然都是明白了先前他们所经历的一切，都是幻境。
    “好可怕的菩提古树”强如薰儿,魂玉等人,此刻也是无法保持从容,回想起先前的幻境,忍不住的有种冷汗直流的冲动,如果不是这突发变故，恐怕他们,将会在幻境之中呆上一辈子。
    众人逐渐的回过神,这才缓缓收敛内心的惊骇,开始打量着这片充满着勃勃生机的奇异空间。
    “菩提古树？”
    这片空间,并不大,因此那一道道目光，很快便是汇聚在了那矗立在空间之中,通体如同翠玉般的古树上，一时间,惊骇的声音，忍不住的从一些人嘴中吐了出来,经过先前的那种幻境,对于菩提古树，他们已是恐惧到了极点，没有什么,比死在幻境之中还要更凄惨与可悲了。
    “萧炎哥哥？”
    薰儿等人的目光也是凝固在那菩提古树上”但紧接着,她便是见到了那位于树体之内的那道削瘦身影,当下脸颊便是剧变了起来。
    “萧期”
    在薰儿脸色变幻时，其余人也是见到了这一幕，当下各自脸色都是变幻起来。
    “薰儿，不要冲动！这或许是他的大机缘”古青阳一把抓住薰儿，沉声道。
    听得古青阳的话,薰儿这才清醒过来，好好的回忆了一番与这菩提古树有关的记载”片刻后，这才缓缓的点了点头。
    根据一些古籍记载,菩提古树有三宝，一是菩提心”二是菩提子，三是菩提树下一参悟……，
    前两者,并不难解释,都是菩提古树所蕴有的东西,但这第三种，却是相对于而言要显得虚无缥缈一些……，
    菩提古树,号称智慧轮回树,传说中，它拥有着让人历经百世轮回的奇异神效,而经历过这等轮回历练的人，便是拥有着踏入斗帝的潜力……，
    虽然这仅仅只是传说,但，依旧有着无数强者,为了这种虚无缥缈的传说而疯狂……，
    只因为,那个同样存在于传说之中的至尊层次！
    （第三更到！！！！！！！！   
^^
第一千四百零二章 苏醒
    弥漫着勃勃生机的空间之中,众人的目光，都是汇聚在了那盘坐于古树之中的萧炎，眼中,相当的炽热，能够来到这里的人，自然都是听说过菩提三宝，这所谓的菩提树下一参悟虽然看似虚无缥缈而且无证可查,但毕竟它所能够带来的潜力，却是足以让任何人为之发狂。
    “怎么会让这个小子占了先机”
    九凤面色阴沉,即便是以他的性格，此刻都是忍不住升起满肚子的嫉妒之火，这种天大的好处，给谁都不能给他看不顺眼的人。
    在九凤面色阴沉时，那一旁的魂玉，脸庞上挂着的和煦笑容也是散了许多,手指不断的互相搓动着，显示着他此刻的心中也并非如同表面一般的平静，在那有可能获得的巨大潜力下，任何人都不可能保持着冷静。
    “早知道在外面就该将族中强者使用空间玉简召唤过来”
    此刻的魂玉，心中也是有些后悔，若非顾忌古族强者也是会插手，他早在突破兽潮的时候，便是捏碎空间玉简召唤族中强者前来将萧炎斩杀，不过后来因为萧炎跟古族混在了一起,他倒也不好再强行出手，毕竟他明白，古族这些人手中必然也有着能够召唤强者的宴间玉、简，到时候若是在那里讲缠起来，反而是便宜了其他人。
    但这个时候，他心中方才有些后悔，但却是晚了,这里的空间，明显是自成世界，空间波动也是无法扩散而出，自然是不可能将族中强者再次招来。
    魂玉目光微微闪烁，突然间看向了九凤，两人对望了一眼，皆是从对方眼中看出了许些阴冷之意,旋即下巴不可察觉的轻轻点了点。
    “砰！”
    伴随着两人下巴的点动,那魂玉与九凤突然间身形一动,直接是化为两道黑线，以迅雷不及掩耳之势”出现在菩提古树之下，然后各自运转全身斗气,一掌便是狠狠的的对着那在村体之中盘坐的萧炎拍了过去，看他们这般模样，显然是想要强行将萧炎从那种状态之中惊醒出来。
    “魂玉，你们敢！”
    在两人身形暴射而出时,薰儿等人也是瞬间察觉，当下脸颊便是一变，两道金色火焰凝聚而成的掌印飞快在面前身形，然后对着魂玉以及九凤暴射而去。
    然而,面对着薰儿的攻击，两人却是不约而同的选择了无视，手掌之上蕴含着恐怖斗气，狠狠的拍在了那菩提古树之上。
    “嘭！”
    凶悍的掌风落在菩提古树之上，传出一道细微的闷响之声，魂玉与九凤脸庞上的得意笑容还未曾浮现，便是猛然感觉到,一股极端可怕的劲力，自两人落掌之处，铺天盖地的暴涌而出。
    “噗嗤”
    在这般可怕的劲力反弹下，魂玉以及九凤眼中顿时涌现一抹惊骇之色，还来不及退避”便是被那股可怕劲力肆无忌惮的冲进了两人体内，所有的斗气防御，都是在此刻被特枯拉朽的尽数摧毁，当下两人便是如同断线的风筝一般”倒飞而出,一口鲜血也是吐出,在半空中划出一道血色弧线。
    见到这几乎是一瞬间便是彻底溃败的魂玉以及九凤，在场的众人都是愣了下来，旋即有些震惊的望向那菩提古树,这东西,果然不是省油的灯……，
    “乌”
    薰儿美眸紧紧的盯着那处于菩提古树之中的萧炎，见到后者并未被惊醒后，这才松了一口气，旋即美眸冰冷的转向魂玉以及九凤，眸子中，金色火焰蹿腾而上。
    瞧得薰儿这般模样,那些魂族以及天妖凰族的强者心头也是一惊，连忙聚集在从地上爬起来的魂玉以及九凤身后，看这模样，若是一个不合，便是会大打出手一般。
    “薰儿，不要冲动。”
    古青阳拦住薰儿，目光也是有些不善的望着魂玉等人，如今的这里，魂族与天妖凰族明显凑在了一起,若是真要血拼起来，胜负还真是两说的事,而且最主要的是万一打起来，引发的波动太大，将萧炎从状态之中惊醒了过来，那就实在是有些得不偿失了。
    对于古青阳的考虑，薰儿心中同样清楚，因此微微点了点头，缓缓的收回那冰冷目光,投向村体之中那闭目盘坐的萧炎。
    “呸。”
    魂玉与九凤抹去嘴角的血迹，将嘴中的血沫吐了出去，望着那在树体之中依旧动也不动的萧炎，面色也是浮现一片阴沉，没想到，这样都无法将那家伙从这种状态之中惊醒过来。
    “看来是那菩提古树在保护他，这小子不知道走了什么狗屎运。”
    魂玉与九凤清楚，先前的那股反击力量，绝对是菩提古树所发，不然的话，以萧炎一个人的力量，根本无法与联手的两人相匹敌，但知道归知道,他们也是毫无办法，经过先前的交锋，他们已经明白，莫说他们两人，就算把这里所有人都加起来，都不可能撼动那菩提古村的一根枝叶。
    面对着菩提古树的保护,取便他们心中再如何妒火熊熊”也是唯有在这里眼睁睁的看着……，
    伴随着魂玉与九凤的安静下来，这里的气氛也是变得沉闷了起来,两方都是看对方不顺眼,至于其他的几位并不属于三方阵营的强者，倒也是不敢随意的插足这种争斗，一群人便是站得远远的，寻找着离开这里的方法。
    “这菩提古树似乎对萧炎有着一些好感，不知道之前发生了什么事，按照正常情况，萧炎应该也陷入了幻境之中才是。”古青阳瞥了一眼魂玉等人,然后偏过头,对着薰儿道。
    “嗯”薰儿微微点头，道：“这里似乎无法出去，我先前试过，无法撕裂出半点的空间裂缝现在,恐怕便是只能等待着萧炎哥哥从苏醒过来了。”
    古青阳也是点了点头，他也已经试过，这里的空间出奇的坚固，即便是他倾力而为，也不可能带出半点的空间波动，更何况撕裂了……
    “现在只能等了，不好这里生命力量极为浓郁，等待一些时间，倒并不成什么问题。”彩鳞在此时也是开口道，让她抛弃萧炎先行离去的话，那是万万不可能的。
    “只不过这段时旬，要好好警惕一下那群家化”
    “嗯。”
    众人闻言，也是缓缓点点头，魂玉那些家伙显然是贼心不死，即便那所谓的在菩提树下参悟轮回，将会拥有着达到斗帝的潜力一说仅仅只存在于传说中，可这些家伙，显然也是极为不甘萧炎真正的如此,毕竟,他们都清楚,以双方的立场，如果萧炎真能达到那一步，对于他们来说，无疑将会是灭顶之灾。
    奇异的空间之中，时间的概念变得极其的模糊，因为无法破开这片空间,再加上众人都是对菩提古树的那种真实幻境搞得心理面有些阴影，因此也是无人敢真正的在这片空间里面癫狂，这里虽然闷是闷了点，但至少属于真实，而身处幻境时，你根本连真实与虚假都无法分辨，那种感觉，真的让人极端的恐惧。
    而伴随着时间在这片空间之中流逝，众人也是逐渐的进入修炼状态，这里的能量充斥勃勃生机，对于任何人来说都算是极为不错的补药，而且这种能量，用来疗伤，甚至还能够将一些隐藏在体内身处的痨伤都是清除，因此,在这段枯燥的等待时间中,众人也是陆陆续续的进入修炼状态，一段时间下来，倒也是各自有着不小的收获。
    当然,在修炼时，薰儿等人自然是每次都会分出一些人监视着魂玉等人，以防他们再次做出什么疯狂的举动来，不过好在经过上次的出手，他们也是明白再怎么疯狂都是无用之功，因此这段时间,倒是再没有偷偷出过手。
    而在这种枯燥的修炼下，约莫一个月的时间，便是缓缓的在这片空间之中流逝而过，
    一月之中,菩提古树没有任何的动静，而那盘坐于其内的萧炎，也是如同琥珀之中的蚊虫一般，纹丝不动，甚至是连他的气息，都是消失在了所有人的感知之中,有时候,就算是薰儿等人,心中都会微微的有些惊慌，但所幸她们都还保持着理智,并未因为这一点点惊慌而作出什么举动来。
    不过她们能够一直的保持着理智，其余的一些人，伴随着时间的流逝，却是逐渐的不安与狂躁起来,毕竟任谁都是不想被关在这种空间之中一辈子，那样的话,与囚犯还有什么区别？
    而当这种狂躁,再度延续了七天时间时，终于是有人忍不住心中的狂躁，而就在这些人红着眼准备与菩提古树孤注一掷的拼一把时，那菩提古树之中盘坐的人影”终于是微微一颤,旋即那紧闭了一个月的双眼，也是在一道道惊讶目光的注视下，缓缓睁开……，   
^^
第一千四百零三章百世轮回，九转巅峰！
    第一千四百零三章百世轮回，九转巅峰！
    伴随着菩提古树之中那道人影缓缓睁开双眸,这片弥漫着生命气息的空间,突然间泛起许些奇异波动……，
    众人望着古树之中的那对漆黑双眸,一时间,所有人都是仿佛感觉到了一种看破世间万物的沧桑，这种沧桑，深入人的灵魂,无法佯装
    “萧炎哥哥……”
    薰儿望着那睁开双眸的萧炎,美眸之中充斥着惊喜之色。
    “这家伙的目光，好渗人”稗玉等人对视了一眼，却是一番不同的感受，在他们的感知中,萧炎的目光在注视着他们时,他们简直就有种连灵魂都是**裸的暴露在后者眼前的错觉，这种感觉,让得他们极度的不舒服。
    整片空间,一片安静,所有人的目光都是凝固在那身处菩提古树之中的萧炎,能够在菩提树下修炼的人,他们仅仅只在古籍之中见到过，因此,对于这在修炼了后，究竟会有着什么变化,他们也是完全不知情。
    在那众多目光的注视下,菩提古树之中的萧炎,脸色却是有些茫然，目光缓缓的在众人身上扫视着,最后停留在薰儿等人身上,那对弥漫着沧杂的双眸之中,舁始缓缓的涌现出一些熟悉的灵动
    “薰……薰几”
    萧炎缓缓的张开着嘴,片刻后”一道有些嘶哑甚至是透着古老气息的嗓音，轻轻的从菩提古树之中传出，而凡是听到他这声音的人，面色都是忍不住的微微一变,这种声调,可与以前的萧炎完成不同。
    不过当那道古老嗓音在响起后,萧炎黑眸之中所弥漫的那种沧栗,则是徐徐的内敛,直到最后的彻底消失,这种沧桑,消失得极为纯粹,就仿佛，它完完全全的退入到了萧炎的灵魂深处一般,让得人再也无法察党
    “呼……”
    伴随着那种沧桑的消失，萧炎也是抬起头,长长的喷出了一口翠绿色的气体,旋即从那菩提古树之中站起,然后,在那一道道目光的注视下,迈着半伐,缓缓的踏出……，
    在萧炎身体碰触到菩提古树时,后者表面泛起一阵阵波动,而他的身体,便是如同液体一般,缓缓的从无比坚硬的菩提古树之中,穿融而出。
    “终于是回来了啊……”
    走出菩提古树,萧炎狠狠的伸了一个懒腰,清朗的笑声”让得薰儿等人顿时松了一口气,还好，这是萧炎以前的声音
    “萧炎哥哥，没事吧？”
    薰儿快步走上，美眸不住的在萧炎身上扫动着,道。
    “没事。”
    萧炎摇了摇头”手掌忍不住的摸了摸薰儿那柔顺的青丝,眼中掠过一抹感慨，在外人眼中，他似乎只是在菩提古树中渡过了一月时间而已，但他却是明白，他的灵魂，却是在菩提古树内,经历了百次轮回与历练,若非其心智坚定，恐怕早便是迷失在了那等轮回之内,但所幸，最后,他一直坚定着本心，一路走过，最后，方才再度归来。
    这短短一月之内,他经历了太多的生死波折,其中种种,惊险程度，不亚于与真正的斗圣强者交锋……，
    望着萧炎双眼,薰儿并未躲闪,虽然她并不知道萧炎经历了什么,但她能够肯定一点,那便是后者这一个月的修炼,定然不是她们表面上见到的那般轻松，不过萧安不说”那她自然也就不问。
    “多谢了。”
    萧炎转过头，目光却是望着身后的菩提古树,拱手笑道。
    “哗哗……”
    对于萧炎的道谢，那将近一个月来都是没有半点动静的菩提古树,却是摇晃起身子,发出哗哗的声响,看得众人啧啧称奇,原来这东西果然是有着灵智,只不过似乎是不屑与搭理他们罢了。
    “你的气息，似乎有些看不透啊？莫非突破到半圣了？”古青阳凑上前来,低声道，他的声音中,有着许些难以置信”因为他发现，他居然完全感觉不到萧炎的气息，这种感觉，就算是一些族中的一些半圣强者，都是未曾给予他过。
    “哪有那般容易……”
    萧炎摇了摇头”他倒是未曾骗古青阳，现在的他,的确并未突破到半圣，只不过是处于了九转斗尊巅峰的地步而已,当然,以一个月的修炼,完成别人可能十年都是达不到的地步，这等速度,已是相当的令人感到惊骇，但萧炎却是明白,别人眼中短短的一个月,在他的感知中，却是百年光景……，
    以百年时间,锤炼斗气,反复凝练,这才让得体内斗气,完成九转，抵达真正的斗尊巅峰。
    这种速度,已是说不上半点快捷,反而还算得上有些缓慢,但萧炎对于凭空得来的力量,素来极为谨慎,即便是这等轮回历练所获得的能量，都是被其反复的压制,丝毫不敢让得实力暴涨得太过厉害,他心中的野心很大，并不想因为一点点眼前小利，便是将未来的大利给舍弃。
    见到萧炎摇头”古青阳也是一愣,旋即只能无奈一笑,现在的他,越来越看不透前者了。
    萧炎收回目光,突然转向不远处的魂玉，九凤等人,而见到他目光望过来,后者等人几乎是不约而同的运转起了体内斗气,目光阴冷而谨慎的盯着前者,一旦萧炎有半点异动,他们这群人,便是会立刻动手。
    见到两人这般反应,萧炎嘴角倒是牵起一抹戏涛,在进入菩提古树之前,若是遇见这两人”他必然会满心的忌惮”然而现在,那种忌惮,却是散于无形，因为现在的他”拥有着绝对的自信,将两人轻易的玩弄于鼓掌之中”这是体内呼啸而起的浩瀚力量,给予萧炎的一种最为直接的感官。
    瞧得萧炎脸庞上的那抹笑容,魂玉与九凤袖中拳头都是忍不住的微微紧握，特别是前者,脸庞上随时挂着的那和煦笑容也是淡化了下去,眼中弥漫着阴冷之色,在现在的萧炎身上，他感受到了一种真正的危险,这种若隐若现的危险之感，同辈之中，除了魂族之内那位疯子之外,面前的萧炎,是第二个给予他这种感觉的人。
    “这个小子,在菩提古树之中修炼之后，就跟变了一个人一样”
    九凤面色阴沉，如果早知道萧炎会有这种大机缘,在第一次见到前者时,他就不该隐忍,直接出手将他杀了，也没如今的这些事了。
    然而,他却是不知道,如果此次不是萧炎帮助菩提古树清除掉那斗帝强者的负面情绪,他们还会一直的被困在幻境之中，日后,也将会衍变成跟他们先前所见到的半圣傀儡一般的下场
    “嗡穿”
    在众人心中因为萧炎的变化而心绪翻腾时,那菩提古树之内，突然间迸发出一片片的翠绿光霞,隐隐间,仿佛有着什么东西即将要喷薄而出一般。
    见到菩提古树这般举动,魂玉等人都是连忙后退,对于前者的可怕程度,他们已是深有体会，自然是不敢有丝毫的怠慢。
    而在他们退后时，那菩提古树之内,突然间传出一道道细微的闷响，旋即一颗颗翠绿色光点”自其中喷射而出，最后如同天女散花一般,悬浮在这片空间……，
    “菩提子！”
    见到这些光点,众人先是一怔,旋即一道道震惊的声音便是陡然脱口而出。
    “居然全部都是菩提子！”
    魂玉等人也是震撼的望着那些翠绿光点,无法想象,这才外界稀罕得无比的菩提子,在这里,却是一下子就被菩提古树喷出了将近二十多枚出来。
    “抢！”
    震惊过后,大部分的人眼睛都是血红了起来,一道道磅礴的斗气陡然暴涌而出，然后化为光彩，对着那些绿色光点疯狂的抓了过去。
    “嘿……”
    见到魂玉等人红起来的眼睛,萧炎却是一笑,手掌一招,那些悬浮在半空中的绿色光点便是如同受到召唤一般,咻的一声躲避开那些人的抓取，几个闪烁间,便是尽数汇聚在了萧炎手掌之上。
    “多谢菩提兄馈赠”
    抓住这些菩提子,萧炎偏头对着菩提古树大笑了一声,然后屈指一弹,手中的菩提芋便是掠过几颗”依次的悬浮在薰儿,彩鳞,古青阳等人面前……，
    “萧兄,多谢了。”
    古青阳,古刑几人,目光火热的望着面前的菩提子,也不客气，一把抓过，对着萧炎抱拳道。
    “哈哈,小事……”
    萧炎笑着摇了摇头,望着远处那群眼光血红的人,再次一弹，又是几枚飞掠而出,悬浮在那几位属于中立的强者面前。
    萧炎这突如其来的举动，让得那几位强者一怔,旋即急忙抓过菩提子,眼中涌现一抹感激之色，飞快退开,他们明白,这是萧炎不想他们掺和后面的事……，
    魂玉与九凤等人,面色阴沉的望着那不断分配着菩提子的萧炎，眼中，红芒闪烁。
    “混账东西,你找死！”
    伴随着眼中红芒越来越浓，那九凤终于是忍不住心头的暴怒，充斥着杀意的怒喝声,在这片空间之内,嗡嗡的响彻而起。
    明天,三更   
^^
第一千四百零四章绝对压制
    第一千四百零四章绝对压制听得那九凤充斥着杀意的怒喝声，萧炎也是缓缓偏过头，略显森冷的目光”如同一只凶兽一般，盯着前者。
    在萧炎这般目光的注视下，那九凤猛然感觉到皮肤一凉，这才恢复了一些冷静，但其脸色，依旧相当的阴冷，他毫不相让的盯着萧炎，森然道：“我们一同进入菩提古树，经历如此之多的关卡，如今你却是想将菩提子一手收走，未免太不讲理了一点吧？”
    闻言，萧炎倒是哑然失笑，好笑的道：“讲理？这个恐怕并不是你所想的吧？你想的，应该是讲拳头吧？”
    萧炎心中明白，我是水印书书网若非自己等人这边的力量让得九凤忌惮，恐怕早便走出手强行抢夺，讲理？这在实力面前，就是一种弱者祈求保护的方式。我是水印书书网九凤眼角狠狠的抽搐了几下，心中杀意难以抑制的暴涌而出，不过所幸他还保持着几分理智，并未立刻动手，而是转过头，望向魂玉，声音阴沉的道：“魂玉兄，你该不会也乐意见到他将菩提子全部收走,让我们这段时间的努力化为乌有吧？”
    魂玉面色平静，并未答话，但其双眼之中闪烁的阴森，还是显露出其心头的不甘，不管他心计再如何深，但在这种时候，依旧是难以压制心头的怒火与杀意。
    “萧炎，分八枚菩提子于我魂族与天妖凰族，此事，便可略过。”沉默了片刻”冰冷的声音，终于是缓缓从魂玉嘴中传出。
    萧炎微微一笑,摊开手掌，掌心中还有着十一枚菩提子，若是分八枚给他们的话，那他手中便是只剩下了三枚，这种事，可不是萧炎干得出来的，而且这菩提子有着提升晋入斗圣成功率的奇效，甚至还能够用它来炼制菩提丹，这种能够招来九色丹雷的八品丹药，可是足以让得无数位于九转斗尊巅峰的强者为之疯狂，若是将这些菩提子给了他们，说不定日后两个势力真的有人能够借助着它突破到斗圣，那萧炎岂不是在给自己平白的树立劲敌？
    这种蠢事，以萧炎的心机，自然是不可能去做的，因此，当下他便是轻轻摇了摇头，缓缓的道：“我拒绝。”
    萧炎这三个字缓缓落下，这片空间，气氛瞬间紧绷，一种压抑,笼罩在所有人心头，谁都知道，今日的事，恐怕无法善了。，魂玉的脸色,在萧炎吐出那三个字时，也终于是彻底的阴寒了下来,他盯着后者，片刻后，缓缓的点了点头,道：“既然如此那便只能先将你宰了啊”
    “轰”
    伴随着魂玉最后一个字音的落下，魂族以及天妖凰族的众强者，几乎是不约而同，体内斗气毫无保留的爆发而出,身形一闪，便是将萧炎等人团团包围。
    见到魂族以及天妖凰族同时动手，薰儿等人脸颊也是逐渐冰冷，踏前一步，体内斗气，运转而起。
    “魂玉，你还真是想引起古族与魂族之间的大战不成？”古青阳冷喝道。
    “嘿”大战？我魂族，可还从来没怕过你古族，让你们安宁这么久,也只不过是给予你们多一点时间罢了，还真以为我魂族不敢动你们不成？”闻言，那魂玉脸庞却是划起一抹阴翳笑容”旋即森然的目光转向萧炎，道：“你最近的名头，在我魂族内可是传得不小，连四天尊都是会失手而回，我当祖便是说过，要动手就早点动手，偏偏那些老家伙显得不甚在意，这才让得你活到现在不过，我想，这应该也到头了”
    话音落下，浓郁的黑色斗气，猛然自魂玉体内铺天盖地的暴涌而出，一股股阴冷的波动，不断的自其体内弥漫开来。
    感受着那魂玉体内弥漫而开的磅礴波动，薰儿等人脸颊上也是浮现一抹凝重之色，这魂玉在魂族的年轻一辈，绝对能够排入前三甲,这等人物，可是相当的棘手。，“萧炎交给我来,九凤兄，其余的人，便由你们天妖凰族以及其他的魂族强者拦住了。”
    听得魂玉此话，那九凤点了点头，瞥了一眼萧炎，道：““我倒是想要会会这小子，不过魂玉兄开口了，那便将他交给你吧。”
    “动手！”
    “轰”
    九凤一道冷喝刚刚落下,那包围着薰儿等人的众多双方强者，眼中顿时弥漫开一片杀意，雄浑斗气匹练毫不客气的便是对着薰儿等人招呼了过去。
    面对着魂族以及天妖凰族众强者的围攻，薰儿等人也是一声冷哼，袖袍挥动间，那些斗气匹练，在距离身体尚还有丈许距离时，便是各自化为湮灭,他们的人数虽然比不上魂族以及天妖凰族的人，但质量却是要高上一些。，“萧炎哥哥，那魂玉交给我来对付吧？”
    震碎暴掠而来的斗气匹练，薰儿目光转向萧炎，道。
    “不用。”
    萧炎微微一笑，若是在进入菩提古树之前，让他单独面对魂玉这等至少达到了六转层次的斗尊巅峰强者，必然只能施展火莲方才能够取胜，但现在萧炎不论是在等级还是战斗力上，都是死死的压住魂玉，后者，又凭什么来跟他斗？
    “那你多小心一些”闻言，薰儿也不再坚持，轻轻点了点头。
    萧炎笑了笑，踏着步伐缓缓的走出那由天妖凰族以及魂族强者所形成的包围圈，而对于他的走出，那些家伙也是自动的让开一条路，待得萧炎走过之后，再度将薰儿等人困于其中。
    “陀舍古帝玉应该在你手中吧？”望着那缓步走出，最后停留在面前不远处的萧炎，魂玉眼中黑芒流动，道。
    “想要？那便来拿。”萧炎笑道。
    魂玉双眼微眯，白暂如玉的脸庞上，猛然涌上阴寒之意，萧炎在他面前这种笑容满面的从容模样，让得他心中杀意暴涌。
    “呈口舌之利的小子”魂玉一声冷笑。
    望着眼前的魂玉，萧炎笑笑”道：“别耍这些鬼把戏了在我面前，没用。”
    话音刚落，萧炎一拳猛的对着左侧的虚空轰出，炽热的劲风在拳头之上成形，那片空间，顿时泛起一阵剧烈波动，然后，一道身影便是蹬蹬的从那片空间之中狼狈倒射而出，赫然是魂玉！
    一拳被萧炎逼出，魂玉的脸庞一片阴沉，看了一眼先前那道逐渐变得虚幻的残影，他倒是未曾料到萧炎的感知会如此的敏锐。
    萧炎瞥了一眼面色阴沉的魂玉，再看看不远处那混战成一团的战圈，也是摇了摇头，不再耽搁，脚步朝前一踏，一股无比浩瀚的气息，猛然毫无保留的自其体内铺天盖地的暴涌而出！
    这股气息，一出现，便是瞬间席卷整片空间，一些实力稍差者，更是感觉到一种隐隐的压抑。
    “九转斗尊巅峰？”
    远处的那些中立强者，感受到这股气息的强横程度，面色都是猛的一变，旋即面露惊骇的望着萧炎，他们绝对能够肯定，在一个月之前，萧炎完全没有这等实力！
    那魂玉,脸庞也是在此刻抖了抖，面色极其的难看，到得现在，他方才明白，为何萧炎居然丝毫不惧他，因为后者的实力，已经是远远的超过了他，“九转斗尊巅峰又能如何？真当我惧你不成？”
    深吸一口气，魂玉压抑下心中的震惊，旋即手印一变，其眉心处，一枚族纹，缓缓的浮现而出，而伴随着这枚族纹的出现，魂玉气息也是在这一霎陡然暴涨”转眼间便是接近了萧炎、。
    “八转了么,不过还是不够。”
    感受着魂玉的气息，萧炎却是笑着摇了摇头。
    “够不够，交手了才知道”
    魂玉冷笑一声，手印接连变幻出一道道复杂的印决，其体内阴冷的黑色斗气,闪电般的在面前凝聚成一道颜色深沉得令人感到心惧的漆黑掌印，掌印之上，凄厉的惨叫声不断的传出，隐隐间，还有着灵魂狰狞的脸庞浮现其上。
    “灭魂掌！”
    伴随着掌印之上凄厉惨叫越来越剧烈，魂玉也是一声怒喝，那漆黑的掌印，瞬间掠出，宛如奔雷一般，袭向萧炎。
    那漆黑的掌印”体积虽然不大，但却蕴含着极其阴冷与庞大的斗气,显然，这魂玉也是明白，面对着实力大涨的萧炎，若是不倾力而为的话，那便必是唯有败亡一途。
    “我说过不够。”
    然而”面对着这由魂玉倾力而为的强悍掌印，萧炎依旧是缓缓的摇了摇头，然后脚步轻踏两步，直接是在那魂玉震惊的目光中，出现在掌印之前，右手之上，炽热的火焰陡然涌出，然后轻飘飘舟拍在了那漆黑掌印之上。
    “咔嚓”
    两者相撞，僵持了短短一瞬，然后，众人便是惊骇的见到，那凝聚了魂玉绝大部分斗气的漆黑掌印，便是在萧炎随手一拍之下”摧枯拉朽一般，爆裂而开。，这种力量，是一种不在一个层次上的绝对压制！   
^^
第一千四百零五章 空间破裂
    第一千四百零五章空间破裂
    “砰！”
    漆黑色的掌印，在众人注视中，爆裂而开，最后化为一片虚无。
    “怎么可能？”
    望着那竟然被萧炎随手一掌拍散的“灭魂掌,那魂玉心中都是涌上一抹惊骇”难以置信的望着那道身影，灭魂掌的威力如何，他再清楚不过，即便是寻常的九转斗尊巅峰强者都无法直接硬接，因为此掌印之中，蕴含着能够侵蚀人灵魂的阴寒之力，然而，他却是未曾料到，这等威力的掌印，居然在萧炎手中，显得如此的不堪一击。
    “魂族的人，也就这点手段么。”
    萧炎身形踏于半空之上，居高临下的俯视着那脸色难看的魂玉，笑道。
    “萧炎，你不要太嚣张了”
    魂玉目光阴森的盯着萧炎，心中满是不甘，他清楚，如果萧炎没有在那菩提古树之中修炼了一个月时间，那么后者绝对不是他的对手，但不管怎么如果,那毕竟不是现实。
    “呵呵。”
    对于魂玉的阴冷喝声，萧炎却是一笑，手掌猛的挥出，一大片炽热的火焰自其袖中暴涌而出，然后凝成一只足有百丈庞大的火焰大手，迅若奔雷，闪电般的对着魂玉一把抓去。
    见到萧炎出手，那魂玉也是不甘心的一咬牙，体内黑雾暴涌，化为一只只狰狞的黑雾凶兽，嗷嗷狂叫着对着那火焰巨手扑去。
    “砰砰”
    面对着那黑色的兽群，火焰大手直接是拍了过去，沿途所过处，所有撞上来的黑雾凶兽”都是在一霎那之下爆梨成烟雾状，然后被那恐怖的高温所蒸发。
    “负隅顽抗”
    见状，萧炎淡淡一笑，袖袍一挥，那火焰大手猛然一闪，再度出现时，已至魂玉头顶，然后一掌，便是狠狠的拍了过去。
    “轰”
    火焰大手重重的拍在躲闪不及的魂玉身体之上，其身上所弥漫的黑色斗气，在一霎那之间，便是被生生震散，炽热而强悍的劲风，无孔不入的倾泻至魂玉身体之上。
    “噗嗤！”
    面对着这种极度狂猛的劲风,魂玉体内的斗气还尚未形成防御，便是被那种奇异的炽热之力生生撕裂而开，最后一股股劲风，如同毒蛇一般，钻进魂玉身体之中，令得其面色一白，一口段红鲜血便是喷射而出,其身体，也是倒射而出，最后重重的落在虚无空间之上
    “斯”
    那远处的一群中立强看见到萧炎一掌便是将魂玉拍成重伤，当下都是轻吸了一口凉气，旋即满心的庆幸”还好先前没有贪心插手，不然的话，恐怕下场会比魂玉更加的凄惨。
    一掌拍飞魂玉”萧炎也是转过头，目光望向不远处的那群混乱战圈,一声冷笑，手掌对准战圈，猛的几拳隔空挥出，一股可怕的劲风便是直接透过虚空，重重的轰在几名魂族以及天妖凰族的强者身体之上，强猛的力道，将那些家伙震得吐血倒飞。
    这突如其来的变故，也是让得九凤等人一惊，急忙转移过目光，然后便是见到那躺在远处不知死活的魂玉，当下面色便是剧变了起来。
    “魂玉居然这么快就被他收拾了？”九凤心中如同泛起了惊涛骇浪,面对着魂玉，即便是他，都无法说能够短时间内击败对方，然而，这才短短不到十分钟时间,他便是直接在萧炎手中变成了死狗。
    “称是否也是想要亲自出手？”
    萧炎的目光,射向九凤，淡淡的声音，令得后者手掌微微抖了抖,面色阴晴不定，但最终却是并未说出半句话来，魂玉都败得这么惨，他肯定也是母庸置疑的事。
    “今日大势已去，这个小子,大器已成，只能让族中的那些太上长老方才能够将其收拾”九凤目光闪烁,最终是咽下了心头的怒火与杀意，这个时候，再表露什么杀意，无疑只会招来跟魂玉一般的下场。
    一言压制住这片空间内的所有人，萧炎瞥了一眼那不远处挣扎着爬起身来的魂玉，心头却是有着杀意涌动,他与魂族，基本是不死不休的局面，这魂玉，还是魂族年轻一辈之中的翘楚，若是能够斩杀，想必魂族也是会有些肉痛，既然如此,那这一次，说什么都是不能放过这些家伙了。
    “嗡嗡！”
    在萧炎心中打定着主意要将魂玉这群人永远的留在此处时，那一直矗立在空间之中的菩提古树，突然发出嗡嗡的声音，旋即，这片空间，也是传出了一阵阵的波动。
    “空间要崩溃了么。”
    见到这一幕,萧炎一怔,旋即眉头微微皱了皱，菩提古树并不会一直的存在于世间，当它将菩提子喷吐而出后，便是会再度沉闷大地之地，休养声息，待得能量再度凝聚之后，方才会再次破土而出，不过那个时候，恐怕不知道得是什么时候了，
    空间的异变，也是令得众人有些慌乱，那战圈也是迅速散了开去，魂族的人急忙将魂玉扶起，然后与天妖凰族的人簇拥在一起，目光警惕的望着萧炎以及四周的空间。
    “魂玉兄”没事吧？”九凤看了一眼脸色苍白的魂玉，低声道。
    魂玉抹去嘴角的血迹，微微摇了摇头，目光阴狠的盯着萧炎，片刻后,嘴唇突然细微的蠕动了一下，一旁的九凤身体僵了僵，旋即咬牙轻轻点头。
    “嗡嗡嗡！”
    在所有人各自退开时，空间震动也是越来越剧烈，最后猛然间，一道裂缝自空间之中浮现，一道刺眼光柱，从裂缝之中暴射而进。
    “略嚓嚓！”
    伴随着第一道裂缝出现后，越来越的空间裂缝接连出现，短短几分钟得时间”原本股若金汤的空间，便是变得千疮百孔”最后,终于是在众人惊慌的目光中，爆裂而开。
    莽荒古域，深处。
    一颗巨大的菩提古树孤寂的矗立在萃原的中心，磅礴的清气以其为中心，不断的朝着四面八方蔓延而开，极其的壮观。
    在菩提古树之外不远处，几道身影盘坐于此，正是当日被留在这里的纳兰嫣然等人，其他的还有着一些强者，也是当日一同闯进兽潮的人,如今他们的伤势也是尽数痊愈，但却并不甘愿轻易离去，因此一直都是守在这里。
    “哗哗”
    安静的草原上，突然间响起一阵哗哗声响，那矗立在草原中心，几乎已经一个月纹丝不动的菩提古树，突然间爆发出刺眼的翠绿光华”旋即，一道道身影自那光华之中狼狈的窜出，最后落于周围的地面上。
    “老师？！”
    突如其来的一幕，让得所有人都是一愣，旋即猛的狂喜起来,那纳兰嫣然等人更是连忙起身，目光惊喜的望着那出现在不远处的一行身影。
    “总算走出来了啊”
    古青阳等人深吸着草原上的清新空气，却是有着一种劫后余生的快感,外人怎么也想不到，这短短的一个月时间，他们经历了何种的凶险，那种可怕的幻境，即便是许久之后，他们恐怕都还是会感到记忆尤深。
    萧炎也是轻吐了一口气，这一个月中，自然是以他的变化最为巨大，外人眼中的一月，却是让得他经历了百世轮回，轮回修炼，虽未让得他实力真正的暴涨到一种可怕的层次,但却在不知不觉间，留下了一些足以影响到萧炎未来的东西。
    “嗡嗡”
    当最后一人被抛出来时,那菩提古村却是剧烈的颤抖了起来，旋即一圈碧绿色的光芒自菩提古树树底扩散而出，在这种光芒扩散下，地面就如同变成了液体一般，而菩提古树，也是顺着那液体，缓缓的侵入地面。
    见到菩提古树要潜入地底，不少人面色都是微微一变，旋即满心的不甘，菩提古树一入地，就算是斗圣强者，都是无法将其寻出，也就是说，想要再次见到它，便是得下一次菩提古树出世的时候，但那个时候，或许已是千百年之后。
    “唉，可惜，菩提心却是未曾见到。”
    望着缓缓融入地面的菩提古树，古青阳却是轻叹了一声，有些遗憾的道。
    一旁，听得他这话的萧炎，却是微微一笑，手掌轻轻的摸着胸口心脏所在的部位，那里，悬浮着一颗通体如同翠玉，晶莹剔透的绿色心脏，这，便是那传说中的菩提心,只不过，现在的萧炎，还未曾将之炼化而已，等到真正的炼化那一刻，萧炎，便是能够，真正的踏足圣阶！
    “菩提兄，多谢了，希望下一次，还能够再次相见”
    萧炎望着越来越深入地底的菩提古树,低声喃喃道，他心中也是略微有些遗憾，这菩提古树没有真正的灵智，不然的话，必然会是斗气大陆上真正的巅峰强者，若是能够与其相交，那助力，可不是一般的小。
    “轰”
    在那众多目光的注视下，菩提古树终于是缓缓的潜入地底，伴随着最后一缕翠绿光芒的消失，这片草原，便是再度变得空空荡荡起来
    见到菩提古树彻底的消失，萧炎心中轻叹了一声，刚欲说话,面色猛的一变，只见得这片空间，突然间剧烈的扭曲而起，如果一片囚牢一般,将他们重重的封锁在其中。
    （第二更到！继续码第三更！）
    ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆h☆
    ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆a☆
    ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆ο☆
    ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆1☆
    ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆2☆
    ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆3☆
    ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆中☆
    ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆文☆
    ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆网☆   
^^
第一千四百零六章二天尊，骨幽圣者【第三更！】
    空间剧烈的扭曲着，将这一片空间彻彻底底的封锁，任何的空间波动，都是无法渗透出丝毫,,，
    萧炎面色阴寒的偏过头,望着那空间波动传出的地方，只见得那九凤背后，一只庞大的天凰虚影遨游天际,而整片天空，则正是处于这头天凰虚影的包裹之下”那种空间波动，也是由其体内所弥漫而出
    “看来天妖凰族的下一位族长，是打算换人了,,,,,
    见到萧炎那阴森目光扫过来，九凤心头也是一颤，旋即沉喝道：“魂玉，还不出手！”
    一旁，听得九凤喝声，魂玉脸庞上也是泛起一抹森然冷笑，手掌一握，一卷卷轴便走出现在掌心，然后生生捏爆，而伴随着这卷轴的爆炸,一股剧烈的空间波动，自卷轴之中扩散而出，最后尽数传入了那九凤身体之中。
    “凝”
    接收到这种剧烈的空间波动，九凤手掌猛的在面前虚空一划，一道空间裂缝便是蔓延而开，最后形成一个漆黑的空间空洞，隐隐间，那空间内，有着一股滔天气息，如同风暴一般,席卷而开。
    感受着这股弥漫而开的诣天气息，在场所有人面色都是一变，惊声道：“半圣强者？！”
    萧炎面色阴沉，原来这些家伙不死心,还想在这里将族中强者召唤过来。
    “不能让他们得逞！”
    萧炎眼中寒芒闪动，袖袍一挥，一股火焰便是自袖间暴涌而出，凝聚成一头狰狞的火兽，快若闪电般的对着那空间裂缝暴冲而去。
    “嗤！”
    弥漫着高温的火兽一闪之下”便走出现在了那空间裂缝之外，然而还不待它爆炸而开，一只惨白如同骷髅般的手掌，却是陡然自裂缝之中探出，一把便是将之捏住，黑雾暴涌，将之生生腐蚀成一片虚无
    “咳咳，魂玉，没想到连你都是解决不了萧族的那小子啊”
    伴随着那只惨白干枯手掌的探出，一道不断咳嗽的苍老声音，也是徐徐的从那空间裂缝之中传出，然后，一道身着灰白衣衫的老者,缓缓的踏出裂缝”出现在了所有人的注视之下。
    老者身形佝偻，手中拉着一根骷髅拐杖，双眼深陷，眼中，闪烁着两团幽幽绿芒，给人一种阴森诡异的感觉。
    “出了点意外，不然的话也不会使用空间卷轴”听得老者的话,那魂玉眉头皱了皱”然后森然的望向萧炎，道：“他在菩提树中修炼了一个月，实力暴涨到了九转巅峰的地步,而且在他手中还有着一些菩提子，若是要留下他,必须得骨幽长老出手才行。”
    “哦？”
    闻言，那名为骨幽的老者也是微微一怔，旋即那泛着绿芒的双眼望向了萧炎，干巴巴的脸庞上浮现一抹古怪笑容：“没想到这个小子居然还有这等机缘,,”
    面对着骨幽的注视，萧炎的眉头也是微微一皱，旋即缓缓的吐了一口气，今日，弄来终于是要真正的与半圣强者对上了啊。
    “这些混蛋，居然召唤了族中强者！”古华望着这一幕，惊怒的道。
    古青阳的面色也是相当的阴沉，手掌一握，一卷卷轴便走出现在掌心中，然后迅速捏碎，不过，让得他们错愕的是，空间卷轴捏碎，却并没有空间裂缝的出现。
    “没有用,这里的空间已经被九凤召唤天凰虚影封锁，没有他的允许,任何的空间波动都是传不出去”薰儿缓缓的摇了摇头，轻声道。
    “原来还有古族的一些小辈”那骨幽目光从萧炎身上转移而开，看向薰儿等人，顿时一笑，道。
    “骨幽长老,不要跟他们磨蹭了，迟则生变，先将萧炎擒了再说”魂玉沉声道。
    “我这把老骨头好不容易出来，你也别催促”对于魂玉的催促，那骨幽不由得摇了摇头，不过话虽这般说着，但他也是拉着拐杖，缓缓的踏着虚空，身形几个虚幻下，便走出现在萧炎不远处的地方，那张犹如骷髅般的脸庞冲着后者露出一抹极为狰狞的笑容，道：“没想到萧族在血脉之力枯竭后，还能出现你这等人物，倒还真是让人诧异，我们魂族到现在，葬身在你手中的强者，也是有着不少，如今你在我们魂族,名声可是相当的响啊”
    萧炎面无表情，从这骨幽身上，他感受到了一种巨大的压力,现在的他虽说处于九转斗尊巅峰，但毕竟不是真正的斗圣，与这骨幽半圣的实力比起来，的的确确是相差了太多。
    “老夫骨幽，当然，你也可以称我为二天尊，或许这个有此年头的称谓，你会熟悉一点不过当老夫步入半圣之后，最喜欢的”还是让别人称呼我为骨幽圣者。”骨幽声音沙哑的道。
    “二天尊。”
    萧炎眼皮跳了跳，原来这个老家伙，便是魂殿的二天尊，这些所谓的天尊，还真是越往前排，实力便是越强,就是不知道，那所谓的大天尊，又将会是处于何等的层次？或许，那才是真正的斗圣强者吧，这样的话，称呼他为大天圣反而才更合适一些了,,，
    想到此处，萧炎心头不由得微微一沉,这魂族的实力，果然是强悍莫测，想要与他们抗衡，若是没有斗圣阶别的实力，自保怕都是有些困难。
    “等此事完毕，便立刻炼化菩提心，只要晋入半圣，日后也不用再惧怕魂殿”萧炎拳头紧握，从当年的斗看到现在，他抓紧着一切那些因为魂殿的不屑而出现的时间提升着自己,这才能够在魂殿所派出的越来越强的强者手中生存下来，如今，他也该要稍微主动一些的时候了。
    “好了，介绍完毕唉，好久没这么罗嗦了，萧族的小辈，接下来,你是跟我回魂族呢，还是先动手试试？”骨幽咳嗽了一声，绿幽幽的双眼望向萧炎，道。
    萧炎面色冰冷，身形一振，一对青红骨翼便是自身后伸展而开，望着这对骨翼，那些天妖凰族的人眼皮都是抖了抖，从那上面，他们感受到了一种熟悉的味道。
    “薰儿，能拦住他一会么？”
    萧炎偏过头，对着薰儿沉声道。
    “嗯。”
    薰儿微微点头，娇躯一动，便走出现在萧炎面前,七彩色的族纹自其光洁额间迅速浮现，与此同时,薰儿的气息，也是骤然暴涨，金色火焰，充斥着双眸之中。
    “小心”
    萧炎轻声说了一句”然后身形暴退，双手一挥，五团火焰便走出现在了面前，看来萧炎也明白，要真正的击溃这骨幽圣者，还是必须施展最强力的手段，
    “又要融合异火么”
    见到萧炎的举动，骨幽那干巴巴的脸皮不着痕迹的抖了抖，对于前者的异火融合，他在魂族中也早有所听闻，正是因为这东西，才让得魂族的一些强者最终铩羽而归。
    “老夫倒是很好奇，你这异火融合的威力，是否真有传言中的那般可怕。”
    不过这骨幽也是艺高人胆大,半圣阶别的实力，让得他有足够的本钱傲视这里的所有人，在这种无法形容的差距之下，即便是天阶斗技，都是无法起到逆转乾坤的作用，然而，这骨幽却是未曾想到过，之前那些与萧炎对战的魂族强者，也同样都是抱着这一种心态“古族的辜儿，神品血脉拥有者，号称古族血脉最完美的人”骨幽的目光，望着不远处的薰儿，脸庞上浮现一抹干巴巴的笑容，道：“潜力的确可怕，但现在，你却还不是老夫的对手！”
    骨幽最后一句话刚刚落下，其身形，却是突然诡异的消失在原地，见到这一幕，薰儿脸颊微变，娇躯骤然暴退，然后弥漫着金色火焰的玉、掌，带起一股可怕温度，狠狠的对着那一片空间拍了过去。
    一掌落下，空间直接扭曲而起，而一道佝偻的苍老身影也是浮现而出,正是那骨幽圣者。
    “嘿，不错的感知，不傀是古族潜力最强的族人。”被薰儿生生的揪出，这骨幽圣者也是怪笑一声,手臂如同毒鞍一般，一个诡异旋转，最后快若闪电的与薰儿双掌重重相撞。
    “砰”
    可怕的劲风带着炽热，在天际之上席卷而开，那骨幽圣者身体纹丝不动，而薰儿，却是传出一道闷哼,脚步蹬蹬的退后了好几步，
    伴随着最后一步的落下，薰儿也是迅速稳住身形，玉手叠在一起，如同莲花绽放一般，结出复杂而繁琐的印决，而随着其印决的变幻，璀璨的金色火焰，如同一轮太阳一般,自薰儿体内，铺天盖地的爆发而出，而伴随着这金色火焰的悄现，这片天空，都是陡然燃烧而起
    望着薰儿那陡然爆发而出的璀璨火焰，那骨幽脸庞上,也是掠过一抹奇异之色，缓缓的声音，在这片天地间响彻着。
    “金帝焚天炎，异火榜排名第四，古族传承之火，没想到，你这小女娃，居然真的能够将之降服,,”
    (第三更到！！！)   
^^
第一千四百零七章 金帝焚天炎
    第一千四百零七章金帝焚天炎
    金色火焰，缭绕天际，整片天空都仿佛是在这一刻燃烧了起来。
    金帝焚天炎，异火榜上排名第四，仅次干净莲妖火，虽说这种异火比不上净莲妖火那般神秘,但在远古时也是拥有着赫赫威名，而且此种异火，乃是古族传承之火，鲜有人能够将之降服，因此，当那骨幽圣者认出此种火焰时”心中也是忍不住的有些震动。
    “果然是金帝焚天炎么。”
    远处的天空,萧炎感受着那种剧烈的火焰波动，心中也是微微一动,他老早便是这般猜测过，只不过薰儿在他的面前，几乎很少彻底的动用金帝焚天炎,因此他也未曾肯定。
    “不愧是古族”居然还秘密的传承着这等羊火。”
    萧炎在心中有些艳羡的叹息了一声，金帝焚天炎能够在异火榜上有那么高的排名，自然是证明的它的强悍，若是要论凶悍程度，即便是萧炎这融合了四种异火的新生异火,都还真不一定敢说能够比得上这金帝焚天炎，毕竟，异火榜上，越是考前的异火，便越是恐怖，例如那前三的三种异火,说它们都是拥有着毁天灭地的力量,那都丝毫不为过，在远古时，也并不乏一些因为异火爆发而造成大灾难的事。
    心中念头转动，萧炎也是迅速的凝下心来，四团异火，飞快的被其糍合在一起,一股股狂暴的毁灭波动，悄然的弥漫而开。
    “据说金帝焚天炎能够燃烧斗气，凶名赫赫，今日老夫倒是想要瞧瞧，它是否真如传言中那般”骨幽脚踏虚空，绿幽幽的双眼，盯着远处的薰儿，声音沙哑的道。
    而伴随着他最后一个字音的落下，其手柱的骷髅拐杖，突然猛的涌出滚滚黑雾，眨眼时间，这片黑雾便是弥漫了半片天际，这些黑雾之中，充斥着极度阴寒的能量，因此即便是此刻天地间温度极高，但也并未消散而去，反而是在骨幽的控制下，迅速凝聚成一道巨大的黑色骷髅架子，这黑色骷髅”足有将近千丈庞大，屹立在天空上，就如同一尊骷髅邪神一般，滚滚黑雾在其体表翻腾，一股阴寒的威压，自骷髅体内席卷而开，令得在场绝大部分人，灵魂都是仿佛处于寒池一般，显得格外的阴冷。
    “黑暗骷髅王竟然一出手便是将这东西召唤了出来，看来骨幽长老对那所谓的金帝焚天炎，也是相当的忌惮啊”
    望着那屹立在天际之上的庞大黑色骷髅，那魂玉也是若有所思，这种所谓的黑色骷髅，是一种比较稀罕的天阶低级斗技，将之习会，便是能够使用本身斗气以及天地能量凝聚成这种形体的骷髅王，这种骷髅王浑身坚若金州，水火不侵，而且其全身任何一处，都是蕴含着极度阴寒的能量，若是被这种阴风刮中，寻常强者，身体或许没什么大碍，但其灵魂，却是会在瞬间被侵蚀，因此这东西，也算是相当的阴狠。
    以如今骨幽半圣的实力，全力施展这种斗技，所召唤出来的黑色骷髅，更是强悍得可怕”即便是一些同样达到半圣阶别的强者，在面对着大家伙时，都是得保持谨慎,由此可见这黑色骷髅王的棘手程度。
    “毒！”
    召唤出巨大的黑色骷髅，骨幽拐杖对着薰儿遥遥一点，那骷髅空洞的眼瞳之中，立刻涌出两团绿幽幽的光芒，只见得其庞大的步伐在天际一迈，便是直接出现在薰儿前方不远处，弥漫着阴寒黑雾的骷髅掌，轻易的撕裂空间”然后狠狠的对着薰儿当头拍下。
    面对着那声势骇人的骷髅攻击，薰儿也是不敢怠慢，娇躯迅速后退,与此同时，一轮足有数十丈庞大的金色火焰光圈，陡然自其体内暴涌而出，最后直接是与那黑色骷髅的骨掌狠狠的撞击在了一起。
    “嗤嗤”
    两者相撞”顿时爆发出尖锐的嗤嗤声响,极寒与极热相交，爆发出一阵阵略显腥臭的白雾，最后弥漫而开。
    “碎！”
    骨幽干枯的手掌遥遥一握，那巨大骷髅的骨掌也是紧握了下去，只听得一道咔嚓之声，那金色火焰光圈，便是直接被生生捏碎而去。
    反击被轻易破去，薰儿黛眉也是微微一簇，半圣强者果然很强，即便她拥有着金帝焚天炎相助，都是仅仅只能够自保，不过所幸,薰儿的任务并非是打败骨幽，而是将他拖延而住。
    “金帝焚天阵”
    薰儿娇躯迅速而退，玉手也是变幻出一道道奇异印决，而伴随着其清冷喝声落下，那缭绕天际的金色火焰，猛然奇异的蠕动起来，旋即十几道金色火柱从天际暴射而下，火幕延伸而开，最后互相连接在一起，宛如一个贯通天地的圆柱形火阵，将那巨大的黑暗骷髅，困于其中。
    “砰”
    黑暗骷髅泛着阴寒黑雾的骨掌，狠狠的拍在火幕之上,爆发出惊天的巨响，那火幕，也是被生生的震出一道道涟漪
    “炼！”
    薰儿脸颊凝重，手印一变，那大阵之内，无数道金色火光狂暴射而出，先是射在周围的火幕上，然后再经过反弹，最后密密麻麻照射在巨大骷髅身体之上，这些火柱，在经过火幕的反弹后，明显是显得刺眼了许多，其中的恐怖温度，直接是瞬间将大阵之内的空气都是点燃了起来,一时间，刺眼的金色火焰熊熊燃烧，疯狂的灼烧着那巨大的黑色骷髅。
    “好恐怖的火焰。”
    望着那几乎弥漫了大阵之内任何角落的金色火焰，在场的绝大部分面色都是微微一变，即便有着大阵的阻隔,但他们依旧能够感觉到此刻火阵之内的温度是何等的恐怖，恐怕就算是一名实力达到九转的斗尊巅峰强者，都是无法在里面支撑过超过一分钟得时间，毕竟，金帝焚天炎可是号称连斗气都将会被燃烧的可怕异火。
    “吼”
    面对着那弥漫火阵的金色火焰疯狂缎烧，那巨大黑色骷髅身体之上的黑雾也是飞快的消散，甚至于连一些骨骼，都是在此刻出现了一些虚化，不管骨幽的实力有多强，但也不可能完全的无视金帝焚天炎的可怕。
    “不愧是金帝焚天炎。”
    那骨幽见到在火阵之中剧烈挣扎的黑色骷髅，眉头也是一皱,若是薰儿没有金帝焚天炎的话,那么不论后者施展何种斗技，都无法将黑暗骷髅逼到这一步，但可忱，
    “异火虽强，不过以你的实力，却无法将之彻底发挥到极致,据说那传说中金帝焚天炎的第一任主人，施展此火时，可是直接将一位斗圣强者所创造的空间给焚烧成了一片虚无。”
    骨幽绿幽幽的双眼一阵闪烁，旋即干枯的双手结出一道诡异手印，与此同时，一道古怪的喝声，也是从其嘴中传出。
    “吼”
    伴随着骨幽喝声落下，那处于金色火海之中的黑色骷髅，巨大的身体突然一颤，一股股黑雾铺天盖地的从其体内暴涌而出，凄厉的惨叫声响彻着天际，细细看去，方才发现,那些黑雾，居然是由无数的灵魂所汇聚而起。
    “砰砰砰”
    无数的灵魂暴涌面出,在接触到金色火焰时,便是陡然爆炸而开,如此数量的灵魂同时自爆，那等威力,即便是那金色火海，都是被生生的炸散了一些，而在金色火焰炸散时，黑色骷髅的身体，骤然缩小,眨眼时间，便是从千丈庞大，化为了十丈大小，不过英然体积变小了，但骷髅的身体”却是显得更加的暗沉，一种可怕的阴寒能量，自骷髅体内，缓缓的弥漫而开。
    “桀桀。，看老夫如何撕裂你这火阵”
    骷髅缓缓抬头，上下顾咬动间,居然是发出了古怪的笑声，赫然是那骨幽的声音,这个老家伙，居然是能够将自己的灵魂与这骷髅合体。
    听得此话，薰儿脸颊也是微微一变，美眸转向先前骨幽所在的方向，却是见到一道苍老身影停立在那里，一动也不动，双眼也是变得空洞无神，显然已是只有一具躯壳。
    那黑色骷髅话音刚刚落下，其身形便是一闪，直接走出现在火阵边缘，泛着浓郁黑光的骨掌，轻轻的在那火幕之上一划，一道裂缝，便是缓缓浮现而出，那般轻松模样，竟是没有受到半点的阻碍。
    “砰！”
    伴随着那道裂缝的出现，整个火阵都是受到牵连一般，砰的一声，便是在众多目光注视下爆炸而开。
    “小女娃，若是你能够晋入半圣，今日胜负还真是两说之事，但可惜了”黑色骷髅绿幽幽的双眼盯着薰儿,阴森而沙哑的声音，徐徐传出。
    闻言，薰儿唇角却是微掀，轻声道：“我可不是要与你分出胜负,我的任务，已经完成了。”
    话音一落，薰儿娇躯迅速后退，一闪之下，便走出现在了萧炎身后，此刻的后者掌心中，一道精美得宛如艺术品一般的火莲，正在缓缓旋转，一股毁灭劲气，悄然蔓延而开，让得周围的空间，都走出现了剧烈的扭曲。
    望着萧炎手中的火莲，那黑色骷髅，沙哑的声音，也是缓缓传出。
    “这便是那异火融合后的产物么？给了你这么久的时间，希望你不要让老夫失望才是”   
^^
第一千四百零八章 对战半圣
    “放心,不会让你失望的……”
    对于骨幽圣者那沙哑的声音,萧炎脸庞上也是划起一抹冷笑，手掌微微抬起”那呈五种颜色的精美火莲，也是徐徐加速旋转起来，
    “薰儿,退开一些……”
    萧炎偏过头,对着薰儿说了一声,毁灭火莲爆炸开来的破坏力太过恐怖，若是靠的近了,连他自己都是无法承受。()
    “嗯，萧炎哥哥小心。”薰儿微微点头，以她的感知，自然也是能够察觉到萧炎手中火莲的恐怖,当下也没有过多的担心,身形一闪,便是迅速后退。
    “我们也退远一些。”
    见到薰儿掠来，古青阳也是挥了挥手,旋即面色凝重的带着人远远退开。
    “萧炎,这或许是你第一次与半圣强者交手吧？既然如此,那便让老夫来告诉你,斗尊与斗圣之间那种无法弥补的差距究竟是多么的巨大”黑色骷髅眼芒闪烁,沙哑而阴冷的声音,缓缓的传出。
    萧炎淡淡一笑”屈指一弹,手中的毁灭火莲，猛然间高速旋转而起，片刻后,骤然化为一抹火芒,自萧炎掌心暴掠而出,沿途所过处,没有半点声响,但空间,却是在其划过处，悄然崩塌,一片巨大的黑色空间痕迹，不断的在火芒之后飞速浮现。（PS：各位书友！进不来书评的请登录wapnull$3z中文这个网址试试！）
    毁灭火莲,没有太过惊心动魄的冲击声势，然而,在真正的强者眼中，那看似美丽的火莲,却无疑是犹如死神镰刀一般,令人感到一种浓重的死亡气息。
    “呼……”
    深陷的眼眶中，两团绿幽幽的光芒盯着那带起一路破碎虚空而来的火莲,一口黑气,也是缓缓的从其嘴中喷吐而出。
    “万魂骨甲！”
    伴随着一道沙哑的苍老声音从黑色骷髅嘴中传出,一股股浓雾的黑雾，突然铺天盖地的从其体内暴涌而出,凄厉的惨叫声响彻着天际，那些黑雾，明显又是由无数的灵魂体所凝聚而成。
    这些灵魂，一出现,便是尽数粘附在了骷髅身体之上,而伴随着这无数的灵魂粘附而来，黑光暴涌,最后,一套泛着黑色光泽的骨甲，出现在了黑色骷髅身体之上”骨甲之上,有着无数道细小的骨片”这些骨片之上,都是有着一张狰狞的脸庞,远远看去,这些狰狞的脸庞，却是隐隐间,汇聚成一张十丈庞大的巨大脸庞，这张脸庞,布满着痛苦之色，看得人毛骨悚然。
    “萧炎，老夫今日便是要看看”你这被那些没用的家伙吹嘘得无比厉害的火莲,究竟能否破得了老夫这万魂骨甲！”
    骨甲凝成”黑色骷髅也是猛的抬头,望着那撕裂天际而来的火莲,苍老之声，响彻天际。
    “咻！”
    骨幽圣者的沙哑声音刚刚落下，那火莲便是在其绿幽幽的双眼注视下,猛然暴掠而至，最后,终于是在那众多目光的注视下,重重的撞击到了那巨大的骨甲之上。
    “轰”
    撞击的第一瞬,天地寂静，仿佛连风声都是在这一霎消失了去，不过这种寂静，仅仅持续了瞬间,那让得天地都为之颤抖的惊天爆炸声,猛然在天空上,炸响了开来……，
    足有千丈庞大的火焰风暴，自那爆炸之处,陡然间席卷开来，那一大片的空间,都是在这一霎崩裂成一片片的黑暗空洞,地面上,可怕的劲风倾泻而下,风沙走石,所有人都是能够清晰的看见，这方圆千丈之内的地面,正在以一种肉眼可见的速度，被生生刮飞而去,巨大的裂缝，犹如地震一般,不断的从地底深处蔓延而出
    望着那在天际之上席卷开来的毁灭风暴，在场的所有人脸庞上都是涌现一抹苍白,那九凤以及魂玉等人,面色更是异常的难看,他们实在是有些无法想象，以萧炎九转斗尊巅峰的力量，居然能够施展出如此恐怖的攻击,这种级别的火莲爆炸,就算是寻常的天阶中级斗技，都是无法达到。
    “唳！”
    充斥着毁灭力量的火焰风暴弥漫这片天际,那傲游在天际之上的巨大天凰虚影,也是受到波及,巨大的身体一阵剧烈颤抖,旋即便是在那九凤惊骇目光中，砰的一声，爆裂成一片虚无……，
    “噗嗤！”
    天凰虚影被震碎，那九凤直接一口鲜血便是喷****出来，面色惨白，显然是受到了相当强烈的波及。
    “轰”
    天际上,弥漫着毁灭波动的火焰风暴，疯狂的席卷着,任何在其扩散范围之内的生物，都是遭受到毁灭般的打击,那些周遭的强看见状,更是被骇得急忙远遁,丝毫不敢靠近那火焰弥漫的范围。
    萧炎远远的矗立在天空之上,望着那极其绚丽的火焰风暴，面色并未放松，这是他第一次与半圣强者交手，虽说毁灭火莲的威力极其强大,但他同样也是明白半圣强者的可怕之处,这些近乎老妖怪般的存在,即便是放在魂族古族这些远古种族之中，都是相当强悍的存在,若是说如此容易便是陨落了的话,那到也未免太过小瞧了所谓圣阶强者了……，
    在萧炎以及其他所有人的注视下,席卷天空的火焰风暴,终于是缓缓的减弱,而伴随着风暴的减弱,那片已经被破坏得千疮百孔的空间,也是开始缓缓的复原……，
    萧炎的目光,死死的锁定着火焰风暴的丰心,伴随着火焰风暴的越来越弱，一道约莫十丈庞大的黑色骷髅,再度出现在了所有人的注视之下。
    “竟然扛住了！”
    见到那依旧屹立天空的黑色骷髅,魂族的强者眼中顿时爆发出狂喜之色,而反观另外一边的人,心头则是微微一沉,如此强悍的攻击，都是无法令其出现伤势,半圣强者,真的强悍到了这种地步么
    萧炎面色紧绷”目光眨也不眨的盯着那巨大的黑色骷髅,他不相信，以毁灭火莲的威力,却是无法对骨幽造成半点伤害！
    “咔嚓！”
    在萧炎紧紧的注视下，那屹立在天空上的黑色骷髅表面，突然间传出一道细微的咔嚓声音，旋即，一块破碎的骨甲,突然在一些惊愕的目光中,掉落而下……，
    “咔咔！”
    伴随着第一块骨甲的掉落，越来越多的骨甲开始如同雪花般的飘落而下,那黑色骷髅巨大的身体，迅速出现一道道裂缝,最后,那巨大的骨甲,直接是砰的一声,爆裂成骨屑,飘飞而散。
    具到这一幕，那些魂族眼中的狂喜之色，迅速凝固
    骨甲破碎,露出其中的骷髅本身,不过此刻的黑色骷髅那坚若金刚的身体，也是布满了密密麻麻的裂纹,轻风吹过天际,骷髅眼眶之中的绿幽光芒,噗的一声,便是黯淡消散而去……，
    “噗！”
    当那两团光芒消失时,那黑色骷髅,也是在众多惊愕目光之下，徐徐的化为灰烬”眨眼时间，便是烟消云散，
    “噗嗤！”
    骷髅化为灰烬,那远处一直动也不动的骨幽本体,突然一口鲜血喷出，空洞的双眼,再度涌上绿色光芒,面色惨白。
    抹去嘴角的血迹，骨幽缓缓抬头”森然道：“好，怪不得能够让那些家伙一次次的铩羽而归，萧炎,你果真是有着一些本事,不过，即便你能让得老夫重伤,但老夫,依旧能够取你小命！”
    “嗤！”
    骨幽森然喝声刚刚落下,一道金光突然如同奔雷一般,令人措手不及的出现在其面前,犹如黄金所铸造的拳头，蕴含着一股恐怖劲风，狠狠的对着骨幽脑袋便是轰了过去。
    “哼！”
    突如其来的闪电攻击,让得骨幽也是微微有些失神,但所幸瞬间便是回过神来,强行按下体内的伤势,干枯的手掌迅速挥出,然后与那巨大的黄金拳头,重重的撞击在一起。
    “铛！”
    两者轰然相撞，清脆的金铁之声,顿时在天空上响起,那道巨大的金光身影,顿时蹬蹬的倒退了十几步,宛如黄金所铸的拳头上，出现了一个约莫半寸深的掌印,半圣强者,即便是重伤的半圣,反击之力，也是恐怖到了这种层次。
    “想杀老夫，你还嫩了点！”
    骨幽同样是被震退了一步,但旋即便是稳下身来，目光阴寒的望着前方不远处的那道金光人影,以他的眼力，自然是能够认出那是施展了某种斗技之后的萧炎。
    “既然你那引以为傲的火莲已经施展过了,那接下来,便跟老夫走吧！”
    骨幽的面色，透着许些狞然”他从来未曾想到过,他会被一名后辈轰成重伤,他明白,这一次，的确是有些托大了,若非其灵魂跑了出来，今日，恐怕还真是会被那恐怖的火莲轰出无法治愈的伤势。
    话音一落,骨幽大手猛的对着萧炎一抓，一只黑色大手,便是陡然出现在萧炎面前,一把便是对着他所变化的金光巨人抓了下去。
    “嗤”
    然而,就在那只黑色大手对着萧炎抓去时,后者身旁的空间，却是一阵波荡,旋即一道空间裂缝迅速浮现而出,一道熟悉的苍老身影,自其中缓步而出,淡淡的声音，传荡而开。
    “骨幽,以你的辈分,对一晚辈出手，也不觉得害臊么？”   
^^
第一千四百零九章 逼退骨幽
    第一千四百零九章逼退骨幽”
    “老师？您怎么来了？十’
    萧炎同样是因为药老的出现愣了愣，雄浑的声音中透着许些诧异他可还没有捏碎药老-所给予他的空间卷轴呢。
    “你在古域待得时间太久，我不太放心，便自己找了个时间赶过来，没想到正好碰上。”药老悬浮在萧炎面前，淡淡一笑，然后目光在萧炎身上扫了扫，眼中顿时浮现许些欣慰之色，道：“短短几个月时间，你实力居然又是有所提升，当真是出乎我的意科。”
    远处，薰儿等人见到突然出现的药老，也是松了一口气。
    “骨幽，你也算是中州上名气极响的老前辈了，今日倒也太不要脸了点吧？”药老的日光转向骨幽，缓缓的道。
    “哼，在我魂族眼中，可没什么要不要脸，只要能够完成任务，我们可以不择一切手段，你与老夫说这话，倒是太过可笑了点。”骨凼面色阴沉的冷笑道。”闻言，药老也是一笑，旋即淡笑道：“欺负后辈也不算什么本事，要不你我二人交手试试，怎样?”
    骨幽面皮抖了抖，他与药老都是处于半圣阶别的强者，若是全盛状态，交手胜-负还是两说的事，但以他现在的状态，与药老交手，胜率却是不会超过三成。
    “药尘，你不要在老夫面前嚣张，我魂族的强者，可不是你那星陨阁可以相提并论的，若是老夫再招来一位族中老鬼，看你还能怎样!”虽说知道现在打不过，但那骨幽却是丝毫不肯嘴软，当下便是冷笑道。
    “务比人，我古族可不怕你!”
    然而，骨幽话音刚刚落下，薰儿等人却是飞速掠来，最后出现在药尘身后，玉手一握，一个空间卷轴便是浮现而出，旋即被其迅速捏碑，一股空间波动扩散而出，然后空间裂缝浮现，一道苍老身影，在骨幽等人那难看的眼色中，缓缓的踏出空间裂缝。
    “呵呵，没想到这里居然如此的热闹。”
    伴随着那道苍老身影的出现，一道有点熟悉的淡笑声也是随之响起。
    “通玄长老?”
    见到这道身影，萧炎也是微微一怔，这位老者，赫然便是当初萧炎在古界之中见到过的那位通玄长老。”通玄长老冲着萧炎笑了笑，旋即目光在后者身上扫了扫，眼中也是掠过许些惊异之色，好片刻后方才转向一旁的药老，微笑道：“这位想必便是当年名震中州的药尊者了吧？呵呵，如今似乎要称为药圣者方才更合适了。”
    对于通玄长老的笑语，药老也是拱了拱手，一脸的笑容，说了几句客气的话语。”一旁的古青阳见到通玄长老与萧炎等人互相见过
    后，这才低声将此处所发生的事情简略的说了一番。”听得古青阳说完，通玄长老眉
    头也是微微皱了皱，旋即略微有些不善的盯着骨幽。
    被通玄长老与药老两位半圣阶别的强者盯住，那骨幽的面色也是略徽有些不太自然起来，若是说对于星陨阁他还能够仗着魂族的力量而不惧的话，但面对着古族，却是必须抱着几分忌惮，这个同样古老的远古种族，实力也是极其的强悍。
    魂玉一行魂族的强者也是飞掠到骨幽身后，面色有些难看的望着对方的阵容，如今的这种局面，一下子便是让得他们的优势荡然无存。
    “骨幽长老，需要再次召唤族中强者么?”瑰玉低声道。骨幽眼芒闪烁，道：“可曾看见苦提心?”“呃？”闻言，魂玉一怔，旋即迟疑着摇了摇头：“没有-，”
    闻言，骨幽眉头顿时一皱，轻吐了一口气，道：“那便撤吧，古族的人也是在这里，我们再次召唤强者前来，那他们必然也会这么干，-那样的话，我们必然会暴露一些实力，那样对我们并不好-，”
    见到骨幽打算放弃，魂玉心头有些不甘，但他也是明白如今的局面，骨幽在先前就已经被萧炱那恐怖的火莲炸成重伤，光是应付一名半圣强者就已是相当困难，更何况如今的对方，有着两位半圣，那天妖夙族之内虽说肯定也是有着半圣阶别的老怪，但以那些杂毛乌的性子，肯定不愿意跟古族这等势力结仇，所以要让
    九风等人召唤强者来帮阵的话，是有些不靠谮。
    “通玄你也不用大放厥词，等老夫伤势痊愈了，你想要怎样，老
    夫都随时奉陪，-”骨幽目光阴冷的望着通玄长老，冷声道。
    对于此话，通玄长老倒是淡淡一笑，并没有将之放在心上，他也是听出了骨幽话语中的退缩之意，但也没有得寸进尺，他同样也是明白，他们不可能真的将骨幽等人留下，半圣强者的临死反扑，也是相当的可怕，再者，在他们的身上，必然也还有着召唤其他族中强者的空间卷轴，到时候若是陷入僵持，只会让得两族的强者被迫出面。
    我魄族要的人，还没有到不了手的，星陨阁，注定要被我魂殿彻底的踏成废墟!珍惜这最后的享受时间吧。”骨幽森然目光转向萧炎与药老，阴冷的道。
    “这便不需要你来操心了，我星陨阁是块硬骨头，你魂殿若是真打算来啃一下的话，我们也会让你们蹦碎几颗牙齿的。”药老淡笑道，他们与魂殿早就是不死不休的局面，说任何的软话都是毫无作用，既然如此，还需要给魂殿什么面子不成？
    “希望到时候我魂殿兵临城下时，你还能说出这种话。”骨幽冷笑一声，然后也不再多说，目光阴狠的看了萧炎一眼，陡然转身，率先对着莽荒古域之外暴掠而去，在其后面，魂玉等魂族强者，也是只得不甘的迅速跟上。
    见到魂玉等人灰溜溜的而去，那天妖凰族的一行人也是不敢做过多的停留，当下赶紧的跟了上去。
    望着那眨眼间便是跑得精光的人影，萧吏却是有些惋惜，叹送：“可惜了，此次除了重伤骨幽之外，没让得镜殿有太大的损失。””药老笑了笑，道：“他们要离仝，这也是没有办法的事，魂族毕竟实力太强-，真要拼起来，吃亏的还是我们。”
    “药尘老兄说得不错，魂族诡异莫测，极难对付，连我们古族，一般都不敢将他们逼到狗急跳墙，能将他们惊走，已是不错的结局。”一旁的通玄长老也是笑着}!;和道，旋即看了众人一眼，沉吟道：“不过既然如此菩提古树的事情告一段落，我们也该赶紧回古界「此次那些老家伙能让得薰儿出来已是不易，若是耽搁太久的话，难免又要不断催促，”
    闻言，薰儿美眸中也是掠过一抹不舍之意，但她也明白，在她未能达到斗圣之前，族中的那些老家伙，必然不会放心她在外界做过久的停留，当下目光望向萧炎，轻声道：“萧炎哥哥，多加小心，魂族的人睚眦必报，此番你们让得他们吃了一个大亏，他们必然忍不下这口气，等他们稍稍腾出一些手来，定会前来对付星陨阁。”
    ，嗯○”
    萧炎微微点头，他也明白，星陨阁的实力虽说在不断的暴涨，但距魂族这种超级势力还是有着不小的差距，若是他们真要大军来犯，还真是一个很让人头疼的事情。
    “看来此次回去，便是得立刻闭关，炼化菩提心，让得自己晋入半
    圣，不然的话，到时候魂殿来犯，星陨阁怕就是危险了，，，”
    “呵呵，放心，我们古族一直在关注着魂族的举动，他们有任何的大动作，我们都是能够收到消息，而且以星陨阁的实力，他们想要摧垮，至少也是得派出两名半圣强者，这种阵容，魂族也是好多年没有动员过，所以倒也不用太过的担心。”通玄长老笑道。
    “而且，如果真有那一天，古族应该也不会袖手旁观，你身上，有
    着古玉，我们不会看着它落在魂族手中。”
    “呵呵，小事，，.”通玄长老摆了摆手，道：“时间不早了，我们也
    得疼程了，下次再见!”
    话音一落，通玄长老对着药老拱了拱手，然后也不待众人多说，袖袍一挥，一股空间之力弥漫而出，便是包裹着薰儿等人，迅速消失在了这片天空之上。
    望着薰儿等人消失的身影，萧炎也是怅然的轻叹了一口气，旋即目光望向莽荒古域外围，轻声道：“走吧，我们也该回去了…”   
^^
第一千四百一十章 闭关
    在菩提古树的事情完结之后,萧炎一行人便是未曾在那个鬼地方做过多的停留，直接走动身，途中在经过几日的奔波之后，便是赶回星陨阁。
    此次的莽荒古域之行，萧炎无疑是所有人之中得到的好处最多的人，不仅享受到了那种传说中菩提树下的参悟，而且还神不知鬼不觉的将菩提心给藏在了体内，当然，这自然不能忘记他手中所剩下的十一枚极为精纯的菩提子……，
    不提前两者给萧炎所带来的好处，光是那十一枚菩提子”便是一种丰厚到极致的报酬，这种东西，随便拿出一枚，便是足以让得众多斗尊巅峰的强者眼红脖子粗，不为它的其他功能，只因为那能够提升晋入半圣的成功几率，因为光是这一点，便足以让得那些寻常人眼中的绝顶强者为之疯狂。
    此次收获大丰”但让得萧炎有些畅快的,是没让得魂玉那群家伙捞到半点的好处，只要一想到那些家伙费尽千辛万苦赶到莽荒古域,可最后却是连毛都得到一根，萧炎便是忍不住的有种失笑的冲动。
    星陨阁。
    在从莽荒古域回到星陨阁之后,萧炎一行人，足足休息了一周时间方才从那种疲累之中回过神来,此次古域之行，并不轻松，其中若非萧炎因为纳戒中的那一枚菩提子侥幸将其从幻境之中唤醒，恐怕他们所有人，都将会永久的陷入那种极度逼真的幻境之中，直到最后变成那些半圣傀儡一般的存在，一想到这，即便事情已安全渡过，但萧炎依旧是有些心头发寒，那种幻境，真的太过可怕了……，
    回到星陨同，萧炎并没有立刻便是炼化菩提心，因为他明白，这种事,对于他来说，实在是太过重要，所以，必须将之做得尽善尽美，绝对不能允许出半点的差错。
    抱着这般心态，在之后的整整一月之中,萧炎都是在努力的等待着自己最为巅峰状态的到来，而与此同时,他与药老也是在尽可能的准备着那些能够让得他晋入半圣的成功率提升哪怕一丝毫的丹药或者一些天地灵宝，谁都明白，如果萧炎能够成功的晋入半圣，那么星陨阁的实力,无疑将会瞬间飙升猛涨,两名半圣强者，这等阵容”即便是天冥宗以及那种资格极老的隐世宗派，都是无法轻易拿出。
    在萧炎等待着状态来临的时间中，药老曾经外出了半个月，半个月后，一脸疲惫的他再度出现在了萧炎面前，将一个玉盒递了过去。
    接过玉盒时的萧炎”面色也是相当的错愕，待得他将玉盒小心翼翼的打开时，却是发现一只通体翠绿的小松鼠，正躲于其中，一股极其浓郁的丹香，从松鼠体内弥漫而开,闻上一口，便是让得人心旷神怡。
    “这是……菩提丹？”
    萧炎盯着那小松鼠看了半晌，方才抬起头”有些错愕的道,他从这小松鼠体内，感觉到了一种熟悉的气息。
    “嗯。”
    药老微笑着点了点头，苍老脸庞上的笑容掩去了倦容，他有些惋惜的道：“可惜，这菩提丹只招来了八色丹雷，不然的话，药力还会更强一些，不过你体内拥有着菩提心,再加上菩提丹的相助，应谈便是能够成功的突破到半圣。
    望着药老那布满着笑容的苍老脸庞，萧炎心头却是有些堵，原来前者消失的这半个月，是外出寻找地方帮他将这菩提丹给炼制了出来,这种级别的丹药”他现在炼制的成功率，太低了一些，而且他也明白，以药老的能力，炼制菩提丹，足以引来九色丹雷，只不过，这之中，少了火焰的功效，如果他手中还有着骨灵冷火的话，引来九色丹雷，是颇为轻松的事情。
    为了他这个弟子，药老，真的默默的做了很多。
    “老师，谢谢了……”
    萧炎紧抱着玉盒，深吸了一口气，轻声道。
    “呵呵，师徒俩还说这些”药老笑着摇了摇头，道：“你便放心的闭关吧，星陨阁以及炎盟的事，便交给我来，不会让它们出什么问题的,而你最重要的，是尽快达到半圣，不然的话，等三年时候净莲妖火出世的时候，你是绝对没有能力降服它的，那种异火，太过可怕了”
    萧炎默默的点了点头，这是一个鱼跃龙门的坎，跃过去了，便是真正的迈进了大陆巅峰强者的层次，若是跃不过去，那始终只是顶尖一流之列，这种实力，面对着魂族那种庞然大物,基本上是毫无反抗之力。
    而且，净莲妖火他追逐了十多年，让他将其放弃舟话，那是绝对不可能的事情，能否真正的与魂族相抗衡，净莲妖火，有着至关重要的作用，所以,不管怎样，净莲妖火，必须到手！
    “安心闭关吧”彩鳞，小医仙以及青鳞她们的实力提升”也交给我来，她们都不是寻常女子，只要有合适的契机，实力提升会相当之快，等你破关而出的时候,她们也必然不会拖你的后退。”药老拍了拍萧炎的肩膀，然后看向身后，那里，彩鳞,小医仙等女都是具在,只不过未曾出声打扰他们师徒的谈话。
    “嗯。”
    萧炎轻轻点头，迟疑了一下,突然从纳戒中取出一个玉瓶，在瓶。处,有着一层火焰薄膜，隐隐间,能够感受到玉瓶中有着一个虚弱的灵魂存在的。
    “老师这是韩枫的灵魂，不管怎样，他需要您来处置。”萧炎将玉瓶递向药老，轻声道。
    闻言，药老苍老的面庞微微一怔，旋即目光复杂的望着那玉瓶,眼中有些悲伤，不管怎么样，他曾经将韩枫视为亲生儿子，他亲手将韩枫从一个被人抛弃的孤儿养大成*人并且交予他一身的本事，最后韩枫的暗算，让得这个曾经被种族抛弃的老人，受到了一种极大的伤害，恐怕那种背叛的痛苦，对于药老来说，比失去了肉身，更加的强烈数十倍。
    干枯的手掌有些颤颤巍巍的接过玉瓶，药老并未说话，只是缓缓的点了点头。
    望着面前老人那突然旬显得有些萧索以及越发苍老的面庞，萧炎鼻头也是一酸，一拂衣袍，双膝跪于地上，重重的磕了两个头，沉声道：“老师于我有教诲培育之恩，是我师，如我父，老师以往所受之辱与痛，弟子日后，必将如数讨还”
    见到萧炎这突然间的举动，药老也是一怔”旋即连忙去扶，然而还不待他将萧炎扶起，那彩鳞也是抱着萧潇,在萧炎身旁默默的跪下，如今的她，是萧炎的妻子，萧炎视药老如父，而她自然也是如此，不管她性格怎样冷艳与倔强，但此刻却是明白,一切都是得听男人的。
    “唉，你这小子……”
    药老无奈的摇了摇头，不过双眼倒是泛起了许些湿润，面庞上的萧瑟也是淡化了许多，现在他也是明白，天未绝他，老天让得他瞎了一次眼,但却并没有瞎第二次，为了这个弟子，他这条老命，都可以不要。
    “师公……”
    萧潇睁着漆黑如同宝石般的大眼睛看着药老，脆生生的嗓音让得在场的人脸庞都是泛起一抹笑意。
    “哎，乖萧潇”闻言，药老老脸也是忍不住的乐开了花，连忙将萧潇从彩鳞怀中抱过，然后看向萧炎二人，笑道：“快起来吧，我这老骨头也就一时胡乱想想而已,你二人也不小了，难道还怕我想不开自尽不成？”
    闻言，萧炎也是一笑，从地上站起，然后将彩鳞也是扶起，手捧着玉盒,偏头望着身后那掩藏在山体之中的巨石密室，道：“时间也差不多了，我也该进去了，此次闭关不知道究竟需要多久时间，但想必不会太短,这些时间，你们便全听老师的吩咐。”
    “嗯。”
    闻言，彩鳞以及小医仙等人也是微微点了点头。
    “老师，保重”
    萧炎深吸一口气,对着药老重重的一抱拳，然后也不拖泥带水，直接转身，抱着玉盒便是在众人目光注视中，缓缓走进那厚实的石门之中。
    “轰”
    伴随着萧炎的走进，那巨大的石门，也是缓缓的垂落而下，最后重重的砸落在地面上，溅起一片灰尘。
    望着那巨大的石门，所有人都是沉默了下来，他们有着预感，此次萧炎闭关的时间，恐怕不会太短……，
    “走吧，接下来,我们便等待着他顺利的突破到半圣吧”
    药老轻叹了一声，然后一挥手，抱着萧潇，缓缓的离去，其后，彩鳞等人也是一步三回头的跟了上去。
    然而，谁都是未曾想到，这所谓的不短时间，却是足足两年.   
^^
第一千四百一十一章灵族之变
    两年，并非是一个短暂舟时间，然而，谁也未曾料到，萧炎此次的闭关，一闭,便是这般年头……，
    按照药老等人的预料，萧炎有着菩提心以及菩提丹相助，突破到半圣应该并不算太过困难的事，虽说那炼化菩提心，便可立地成圣的的传言有着一点夸大的成分，毕竟任何庞大精纯的能量，总归是要给人吸收的时间，
    不过这也从另外一个方面证明了菩提心的强悍之处，即便并非是所谓的立地成圣,但以萧炎已经达到九转斗尊巅峰的地步,顶了天也只是需要不到一年的时间，应当便是能够顺利的破关而出。
    但现实却与众人所预料的并不相符，时间在众人的等待之中，缓缓流逝，春去秋来，萧炎所闭关之前的巨大石门，都已是被葱郁野草所覆盖,石门之上，也是布满了青色的苔解。
    此处在这一年中，已是成为了星陨阁的禁地，平常除了少数的人外，即便是阁中的一些客卿长老，都是禁止入内。
    当一年的时间过去后，众人也是只得按耐下心中的许些焦躁，这种事情，再如何焦虑也是于事无补,不过好在让得众人宽心的是，药老还能够透过那数百丈的山体，感应到那山体深处的一道极其隐晦的气息，这道气息细若游丝，但却并不虚弱，反而是像进入了一种蜕变的状态一般……，
    能够感受到萧炎依旧存在的气息，无疑是让得众人的担心少了许多,这种时候，又不可能去干扰萧炎，因此,众人也只能做着那最为无奈的事,那便是安静的等待。
    ………………………………………………………………………………………………
    而在萧炎闭关的这些时间中,中州也算是颇为的动荡，魂殿的报复，并没有来得那么早，所以星陨阁也是抓紧时间，在药老以及风尊者的掌控下，越发的壮大。
    不少强者都是慕名而来，特别是当星陨阁中传出了药老能够炼制菩提丹的消息后，一些极为低调的斗尊巅峰强者，都是忍耐不住，最后暗中的成为了星陨阁的客卿长老。
    菩提丹对于他们的诱惑，实在是太大，足以让得他们出卖一些时间的自由。
    当然，对于这些慕名而来的客卿长老，药老自然是不可能一见面就赏于他们菩提丹,而这些强者也不蠢，同样是明白世界上没这么好的事情,所以平日里也是找想尽办法的为星陨阁做一些贡献，以期啥时候能够取得药老的信任，得到一枚菩提丹,进而突破到那梦寐以求的地步……，
    而在这种良性循环下，星陨阁的实力，无疑是突飞猛涨”已经隐隐间成为了中州上的一方丝毫不弱于天冥宗这等传承颇久的老牌势力的强横存在。
    不过面对着星陨阁的势力以及声望的暴涨”那与星陨阁以及萧炎都是有着一些恩怨的天冥宗倒是有些坐不住,天冥宗行事本就霸道，四处扩充势力，以往星陨阁势力范围并不大，两者倒也没什么冲突，但伴随着星陨阁势力范围越来越广泛，最终也是逐渐的与天冥宗的势力范围相交接,这样一来,难免会爆发冲突。
    一个老牌势力”一个新兴势力，两者对碰，倒的确是相当的激烈。
    双方经过一段时间的交锋，倒也是互有胜负，谁也奈何不了谁,不过这种局面并未持续多久，便是被宣告打破，因为天冥宗突然宣布与冰河谷，风雷阁以及其他一些在中州有着点名气的宗派结盟，并对外号称“冥河盟”！
    这种结盟”无疑是让得天冥宗声势大涨，多方强者汇聚，倒是打了星陨阁一个措手不及，势力范围也是收缩了不小，不过面对着这种局面，药老等人倒是并未慌乱，星陨阁发展太快”势力范围虽然广阔，但毕竟有些虚浮不稳，此次经历这番大战，倒也是正好整顿，一个全身虚肿的大胖子，并非是药老所需要的，他们要的，是一个能够首尾兼顾,遇敌时能够一击毙命的精干之人。
    因此，面对着星陨阁势力范围的缩水，药老等人并未组织大反攻，而是一直的退避，而伴随着星陨阁的退避，防线的收缩，导致后面那些城市的防御力量则是越来越强，再加上不少星陨阁客卿出手在这此城市中构建空间虫洞，直接便是将这些重要城池全部链接在了一起。
    这样一来，任何一方有难,都是能够迅速支援，倒是令得星陨阁的势力范围股若金汤起来，而“冥河盟”的一些进攻，也是再难以取得什么显著的成效，反而是在这种冲杀中，损失不小。
    这种僵持持续了几个月时间“冥河盟”也不得不放弃继续的攻占,逐渐的撤回，反正此次的立威效果已经达到，他们也不想真正的与星陨阁撕破脸皮的血战，毕竟谁都知道，真要拼起来，鹿死谁手还是未知之数。
    而伴随着此次大战暂时的落下帷幕，星陨阁名声，倒是再度爆响了起来，能够以一己之力抗衡天冥宗，冰河谷这些势力所组成的联盟，这种事情，在中州上还是相当少见的事情，而对于此“冥河盟”也是相当的郁闷,虽说抢到了！些地盘，不过似乎最后还是帮星陨阁宣传了一下……，
    随着这番大战暂时安宁，中州上也是平静了一段时间，然而，这种平静并未持续太久，便是被一则不知道从何处传来的消息掀起了惊涛骇浪。
    这则消息的主角，是远古八族之一的灵族，早在萧炎当初从天墓出来时，便是知道了灵族空间突然关闭的消息,不过那时候这消息还只是流传在一些大势力之间，而且都不知道究竟发生了何事，所以消息也是未曾扩散。
    但就前不久，却是有着强者发现，灵族的空间，再度开启，而当这些强者前去探测时,却是发现，如今的灵界”已是空空荡荡，没人一个人影，甚至，连灵族的那些育民，都是萧失得无影无踪
    望着那空荡并且没有任何人气的空间，那些强者，都是愣了下来，旋即一股寒意便是从脚底涌上脑门，这件事情太诡异了，灵界之内，加上灵族的裔民，少说也是有着上百万的人口，然而，如今这么多的人，就这般凭空的蒸发掉了？
    这一件事”传进其余几族耳中，无疑是引起了巨大的震动，各族都是立刻派出强者前往灵界，然而,不管他们如何的探测，都是未曾发现半个灵族的人，那般模样，就如同灵族仿佛在空间紧闭的那段时间中，全部彻彻底底的消失了……，
    灵族，同为远古八族之一，虽说这些年有着逐渐没落的趋势，但毕竟瘦死的骆耻比马大，灵族再怎么没落，也是能够挤入中州超级势力的行列，如果说是屠族的话，放眼中州，恐怕就算是古族这等势力,都很难神不知鬼不觉的将一个种族的人，全部抹除，
    当然，除了被屠族这一说话外，还有着人猜测灵族可能举族迁移到另外的自创空间，但这种大迁移，明显不可能瞒过中州上的那些横峰强者，耳连他们都是未曾感到这种动静，以灵族的实力,怎么可能悄悄的将那上百万的裔民都给全部弄走？
    不管怎样，灵族消失的这一件事，在中州上引起了掀然大波，各方势力都是在不断的猜划着事情起因。
    而在外界胡乱猜测时，那远古种族之中，却也是因为这件事出现了巨大的分歧，这些远古种族,彼此间比较的了解，不过他们也并非是什么盟友般的存在，只能说是似敌似友，毕竟这些种族，在各自都强大时，也彼此进攻过对方”因此也谈不上什么铁桶一块。
    外人因为此事而茫然，但他们却是有着自己的猜测，在很久以前,远古八族便是爆发过大战，而大战的起因，便是陀舍古帝玉！
    那位最后的斗帝强者的遗留，据说，那里有着达到斗帝的秘密，为了这个秘密，当年远古八族大打出手，最后将完整的陀舍古帝玉一分为八，也就是说，谁如果想要得到陀舍古帝所留，那便是必须凑齐八块古玉，而各族都将古玉看得比命还重要，自然不可能平白无故的交出来,因此……，有人猜测，这一次灵族消失”或许是远古种族之中的人所为，其目的，便是为了得到灵族手中的那一块陀舍古帝玉！
    但在这个猜测被提出来后,又是引来一些质疑，灵族虽然没落，但底蕴犹在，想要神不知鬼不觉的将他们一族尽数屠灭，现在所剩余的六族中，能够勉强办到的，恐怕仅仅只有两族有着这种能力。
    那便是古族，以及，魂族！   
^^
第一千四百一十二章战帖
    古族，明面上现今远古六族之中最强的种族，对于他们所拥有的实力,没有任何人质疑。
    魂族，真要说起来，这个种族，恐怕能够算是远古八族中传承最为久远的种族，在远古的时候，这个种族便是存在，这个种族，素来神秘诡异,对于他们究竟有多强,恐怕就是其他的种族都不敢说绝对的了解,虽说在以前的那些大战中，魂族并非是表现得最为强势的，但若是细心的人则是能够发现，不管怎样，魂族从来就没有落过下风
    无胜无败，从某个方面来说,其实是一种相当可怕的层次，因此，对于这个神秘的远古种族，即便是古族，都是保持着相当重的忌惮。
    这两个远古种族，几乎代表着如今斗气大陆上最为强悍的势力层次，想要在不知不觉间屠掉整个灵族，除了这两个种族，恐怕没有任何的势力能够办到！
    因此，此次的灵族之变，嫌疑最大的,无疑便是古族与魂族,虽说其余的四族没有绝对的证据指出谁是凶手，但明显的，经过灵族的这件事后，他们将会对魂族以及古族保持最大的警惕，如果对方真的是冲着陀舍古帝玉来的话，那么一定不会收手，而拥有着其余四份古玉的他们，则是将会成为下一个目标！
    而对于这种凭空而来的嫌疑，古族倒是显得相当的郁闷，但他们也清楚事情的严重性,这种时候,任何的举动，或许都会引来一些不必要的猜测，所以，他们只能够保持着沉默，而与此同时，那魂族也是履行他们的一贯作风，不闻不顾，该干什么依旧干什么，反正魂族也不需要什么盟友，其他人爱怎么想，他们也理都懒得理。
    所以，在这双方都保持的沉默下，灵族之变的事情，也是逐渐的按下，远古六族也没有因为此事如何展开大战,伴随着时间的流逝，这件事仿佛被所有人遗忘了一般，但只有他们各自人方才知道，现今的远古六族，都是彼此间再度衍生了间隙，彼此间警惕与戒备着
    灵族的事”在中州上引起了不小的波动,不过这些远古种族平日里一般很是低调，因此这种波动在持续了约莫半年时间后，也是逐渐的尽数褪去，中州之上,每天都是有着精彩诞生，各种话题也是数不胜数,即便是灵族消失这种大事，也是无法一直的持续下去。
    而伴随着中州之上种种精彩事物的起起落落，春去秋来，距萧炎闭关，已是有着将近两年时间。
    两年之中,萧炎所闭关的深山，依旧没有传出半点的动静，野萃疯狂的弥漫着，几乎将那巨大的石门都是掩盖而去，两年时间，星陨阁以往的那些新收弟子，也是逐渐的成为老一辈弟子，新的一辈新人，再度涌入星陨阁，为这个新兴势力，提供着源源不断的新鲜血液
    在萧炎这种彻底沉寂的闭关持续了两年时间左右，即便是一些客卿长老，心理面前是开始有些悲观起来，深山之中，太过寂静，一般说来,突破到半圣应该是惊天动地的事情，必然会引来天地异象，然而，这里的天空,自从萧炎闭关之后，便是没有半点的奇异之处过。
    对于这些长老心中所想,以药老那老辣的眼力,自然是能够察觉出来一些，但他并未多说什么，对于萧炎,他一直抱着最大的信任,当年他被魂殿所擒,但萧炎却是依靠着自己，最后一步步的走到了中州,并且从魂殿手中将其抢救而出，这之中,萧炎无所依靠，他所能靠的，便是只有着自己的力量。
    从那时起，药老便是明白,这个当年需要一直躲在他双翼庇护车的雏鹰，已是能够，真正的翱翔九天！
    这块不断衍生着精彩与奇迹的大陆，终归是属于他的舞台，从一开始，药老便始终坚信着。
    一处小山丘上,药老望着那不远处被青苔布满的巨大石门,良久之后，轻声叹道：“唉，小家伙，你这闭关，倒真是折腾人啊”
    “药老”
    在药老轻叹间，远处一道流光突然掠来，旋即出现在药老身后,那玲珑妖娆的身段，赫然便是彩鳞,这两年中，她大部分的时间都是留在星陨阁，而药老也是想尽办法炼制各种对彩鳞有大作用的丹药以及发动星陨阁搜集那些天材地宝，从而也是让得彩鳞在两年时间中，从当初五星斗尊，提升到了斗尊巅峰的地步。
    这种进步，算得上迅猛，彩鳞身为七彩吞天蟒，身体的强横程度比起萧炎只强不弱,只要拥有着足够的能量，她的实力提升自然是不会慢，七彩吞天蟒，在这古时，便是这般强悍的存在，比起萧炎那种苦修，她无疑是要占不少先天上的优势。
    “怎么？”
    见到彩鳞来到，药老也是偏过头，见到前者略微有些凝重的脸颊，诧异的道。
    彩鳞美眸先是在远处的石门上扫了扫，眸子微微暗了一下,旋即从纳戒中取出一张血红的帖子，道：“冥河盟送过来的。”
    “这是什么？”药老眉头微皱，接了过来，将帖子摊开，三个暗红的大字，顿时印入眼内。
    “宣战书？”
    见状，药老脸庞也是浮现一抹冷笑，目光移下。
    “半月之后，我冥河盟强者共聚星陨阁，届时，一决高低，胜者为王,败者为寇！”
    “竟然还要主动到我星陨阁？真是好狂的口气，看来天冥老妖是忍不住想要出手了啊。”药老眼睛微眯，冷笑道。
    “冥河盟安静了一年多时间，此次突然敢发战贴,而且还主动来我星陨阁，看来是有着一些把握才敢如此,不得不防啊。”彩鳞沉吟道。
    药老微微点头，自从一年之前星陨阁与“冥河蒙”交锋之后，后者便是未曾再对星陨阁有过大动作，他心中明白，这些家伙并非是不想，而是不敢将星陨阁逼得太狠，毕竟自己那半圣的实力，并非是摆在那里看,想要搬倒星陨阁，那么第一个，便是得必须搬到他药尘！
    但想要搬到一位半圣，而且还是高级半圣，那么“冥河盟”便是必须拿出两位高级半圣，方才有可能将其击杀！
    但一次性拿出两位半圣,这即便是以天冥宗的实力，也是无法办到,在他们宗内，仅仅只有着一位太上长老达到了高级半圣的层次，不过这位斗圣老怪，已是好多年没有再露过面，而除了这一位“冥河盟”便是再没有了其他的斗圣，虽说联盟中有着不少宗派，但这些宗派都远不及天冥宗强大，自然不可能有着斗圣阶别的强者，至于冰河谷，很明显，他们也拿不出来。，
    所以，光凭一位天冥宗的太上长老，显然只能够跟药老拼个旗鼓相当，要将其击杀,倒是不可能的事情。
    而也正因为如此,“冥河盟”虽然一直想要搬到星陨阁”但这一年中，也只能不断的制造小摩擦占一些便宜，其余稍微大一些的利盖，倒是无法插什么手脚。
    但这一次，他们确实敢主动发战贴，而且主场还设在星陨阁总部，这之中，若是没什么问题的话，倒还真是没人相信。
    “吩咐下去，将分散在外，并且没有太过重要事务的长老全部召回来，同时命令那些镇守重要城池的长老，这些日子严正以待，谨防冥河盟突袭。”药老干枯的手掌轻轻磨挲着手中的帖子，沉声道：“另外，派出探子，打听冥河盟内部消息，我们必须知道，这些家伙，为何突然间会这般的够胆气了”
    “嗯。”
    彩鳞微微点头，这些命令，在接到战帖时，她便是发布了一些，经过两年时间的表现，如今的彩鳞在星陨阁也是拥有了相当强的威望，谁都知道她的身份，而萧炎又是药老认定的下一任星陨阁阁主，也就是说，彩鳞能够算做半个阁主夫人，她的命令，即便是一些长老都是得听从,再者，这两年的征伐，也是让得其他人明白，她，并非是什么花瓶！
    她的一些杀伐果断，即便是男人，都是比之不上！
    “这段时间,星界之内也将警戒提升到最高。”药老冷笑道：“我倒是要看看，那天冥老妖此次究竟是想要搞什么鬼！”
    彩鳞再度点头，美眸忍不住的望向远处紧闭的石门，低声道：“他还是没有什么动静么？”
    药老微微一怔，旋即轻轻点了点头，望着彩鳞有些黯淡的眸子，笑道：“不用担心，那小子不会有什么事的,按照我的猜测，恐怕也要不了多久，他便是能够顺利出关了。”
    彩鳞苦笑，这两年内，这话她可是听子不少。
    “走吧，我们还有不少事情要准备，此次冥河盟，来者不善呐。”药老挥了挥手，然后便是转身缓缓而去。
    彩鳞美眸望着石门，片刻后，终于是轻叹了一声，转过身，跟上了药老。
    然而，谁都是未曾察觉，在两人转身后不久，那被青苔弥漫的巨大石门，骤然间颤了颤，一丝细小的裂缝，悄然浮现在石门之上
    (今天过渡一下，明天三更爆发～)   
^^
第一千四百一十三章 大战来临【第一更】
    今日的星陨阁，无疑是这些年中戒备最为森严的时候，因为今天，便是那“冥河盟”战帖之上所标明的时日！
    虽然并不清楚为何“冥河盟”此次会如此大张旗鼓而来，但不管怎样,星陨阁也不能在那么多人面前露怯，此次“冥河盟”强者汇聚星陨阁的事，早已经被他们宣传了开来，因此，在两三日之前，便是有着不少人络绎不绝的对着星陨阁赶来,谁都明白，这两年的摩擦，导致“冥河盟”与星陨阁彻底的对立,如今双方压制了这么久，突然来这么一出，显然是将会爆发出一场让人叹为观止的好戏，这种精彩局面,自然是不容错过。
    对于这些闻风而来，抱着看戏心态而来的人，星陨阁倒也并未采取驱逐的方式，而且还给予了他们一片地方，但同时也是派遣了阁中强者，对此处进行了严格的戒严,任何人有丝毫异动，都将会被当做敌人当场斩杀。
    而在那众多人的期盼下，战帖之上的日子，也终于是姗姗而至。
    星陨阁主阁之外，有着口座高达千仞的青峰，青峰极为险峻陡峭，常人难登，而青峰的顶部，如同被一柄开山巨斧生生的横劈了一斧子一般,变成了一块极为宽敞与平滑的巨石广场,这里，便是星陨阁的接客之所。
    如今的这片广场上”人影森严而立，一道道强悍的气息升腾而起，弥漫着这片天际，任何人都是能够看出，现在的星陨阁，已是真正的变成了龙潭虎穴，接下来，便等着“冥河盟”强者的到来。
    在广场中心的位置，药老双手负于身后，目光平静，在其身后，便是彩鳞，小医仙，青鳞以及一些星陨阁的客卿长老，这群阵容，已是足以引起周围那些围观者的一些惊叹。
    “与冥河盟此次行动有关的情报，我们并没有获得多少，据说连冥河盟的一些长老，都是有些不太清楚他们为何会有此举”看了一眼星界的入口方向，彩鳞突然道。
    “嗯飞”
    药老微微点了点头，时间太过仓促，想到打听到这种机密般的情报，的确是有些困难。
    “星界已走进入了最高戒备状态，一些实力较弱的弟子也是转移了开去，大部分长老，都被召唤了回来。”彩鳞轻声道：“一切都已准备就绪,就等“冥河盟”的人来了。”
    药老再度点头，刚欲说话，目光却是一凝，望着星界的入口，淡淡的道：“他们来了……”
    听得药老此话，在场的所有人心头都是一紧，目光瞬间便是汇聚向星界入。”那里的空间，缓缓的撕裂开了一道大口子，旋即，一股滔天的阴冷气息，如同一头邪恶的凶兽一般，蛮横的冲进了这片空间之中，充斥着许些阴冷的淡笑声，也是如同雷霆一般,在这片空间之中响彻而起。
    “药尘，多年不见，别来无恙啊”
    伴随着这道雷鸣之声响彻空间,只见得那道空间裂缝处，大群的人影鱼贯而入，旋即化为一道道流光，几个闪烁间，便走出现在了这片广场的上空。
    在这一大群人影掠进星界时,所有的星陨阁长老体内斗气，都是悄然运转而起，眼中布满着警惕之色。
    药老缓缓抬头，目光望着那一大群人影的首位之处，那里，一名身着暗灰色衣袍的人影踏空而立,此人一头灰色长发，一张脸庞，并没有什么皱纹，反而是显得异常的白暂，若非那对弥漫着蓝芒的双眼透着一股股苍老的气息，恐怕任谁都不会将其当做是一位活了数百年的老妖。
    这位灰袍人影，一眼看上去，显得很是普通，甚至于连其体内的气息，都是如同寻常人一般，整个看上去，并不起眼，然而谁都明白，能够站在这个位置”此人必然不会是什么简单货色。
    “天冥老妖……没想到你还没死。”
    药老的目光停在这道灰袍人影身上，淡淡一笑”缓缓的道。
    “呵呵，像你这种被轰得只剩下灵魂的人都还能复活，老夫又怎会轻易死掉？”闻言，那道灰袍人影也是笑了笑，声音平和的道。
    药老眼皮一抬，也不理会这天冥老妖，目光扫向其后面的那一大群人，此次“冥河盟”明显是倾巢而出，这在场的”起码将近百人，而且这百人之中，将近一半的强者,都是拥有着斗尊的实力，这般阵容，再加上天冥老妖高级半圣的实力，几乎足以称得上可怕二字。
    不过这般阵容虽说异常强悍，但如果想靠这些人便灭掉星陨阁的话，倒还是有些显得不够，经过这些年的发展，星陨阁的强者数量，也并不会比“冥河盟”差多少，而且那天冥老妖是高级半圣的实力,而药老，也同样是处于这个层次
    “这些年星陨阁与冥河盟越来越水火不容，这闹到最后，老夫终归是需要出面，药尘，看在以往相识的份上，只要你星陨阁退出冥河盟所在的势力范围的千里之外，并且允喏日后不再与冥河盟有争执，今日，我冥河盟，便可退去。”天冥老妖淡淡的声音，从半空上传下，却是让得不少星陨阁长老面色都是微微一变。
    “痴人说梦”彩鳞声音冰冷的道，退出千里之外？那星陨阁舟势力范围岂不是要缩水将近一半？而且还允喏不再与冥河盟有争执？这岂不是是直接服软？若是答应了，日后星陨阁还如何在中州立足？
    “这些家伙，明显是直接挑衅。”小医仙黛眉微蹙，道，冥河盟应该也清楚，他们是绝对不可能答应这种要求的。
    药老目光平静的盯着天冥老妖，而后者脸庞上也是挂着一抹冷笑，注视着前者，并没有丝毫的退避。
    周围那些山峰的其他强者，也是不敢在此刻发出什么异响，看这模样，冥河盟摆明了是要与星陨阁开战了……，
    “药尘，怎么样？想好了没？”注视了片刻，天冥老妖眼皮一翻，道。
    闻言，药老笑笑，道：“你认为以冥河盟的实力，有资格说这话么？”
    “那便是不同意咯？”天冥老妖脸庞上的冷笑微收，缓缓的道。
    药老笑着点了点头，与此同时，其手掌猛然一挥。
    “砰砰”
    伴随着药老手掌的挥下，山峰周围，猛然爆发出一道道极为强悍的气息，一股股斗气光柱喷薄而起”在天际交汇，最后绽放开来，宛如一个大阵一般，将天空上的天冥老妖等人尽数罩于其中。
    见到这般突然间的变故，周围山峰的那些人都是微微一惊，看来这星陨阁，也是早就有所准备啊，今日这场好戏，终于是要上演了。
    “药尘，看来你还是真实不见棺材不落泪！”
    天冥老妖望着那从周围天际垂落而下的斗气光幕，脸庞上，也是缓缓的浮现一抹森然冷笑，然后其目光转向药老，道：“以我冥河盟的实力，的确很难让你星陨阁覆灭,但若是没有绝对的把握，你认为老夫会蠢得自投罗网么？”
    闻言，药老等人眉头也是一皱。
    “两位，请现身吧！”
    见状，那天冥老妖倒是怪笑一声，然后大喝道。
    “嗤！”
    伴随着天冥老妖话音落下，其身侧的空间，突然在众人注视之下，缓缓蠕动了起来，旋即一道空间裂缝便是被直接撕裂而开，随着空间裂缝的撕裂，两股泛着阴冷的诣天气息，也是如同潮水一般，自其中飞速的涌出。
    感应着那两道并不陌生的气息味道，药老的面色，也是缓缓阴沉，目光死死的盯着那空间裂缝，阴沉的道：“魂殿，果然是你们插手了！”
    “桀桀，药尘”老夫老早便是说过，你星陨阁，迟早会被踏成废墟，不过你也应该庆幸，这个时间，晚来了两年”滚滚黑雾从空间裂谜之中涌出，两道身影，在那众多目光的注视下，缓缓浮现，与此同时，一道阴冷的笑声，也是随之响起。
    “骨幽”
    听得这怪笑声，药老眼丰也是掠过森然。
    天空上，黑雾涌动，最后徐徐散开，两道身影，出现在了所有人的注视下,那领先如同骷髅般的苍老人影，赫然便是当初在莽荒古域见过的魂殿二天尊，骨幽，在其身后，还有着一道身影，不过此人气息倒是不及他强悍，但却同样是拥有着半圣的实力，只不过，只是一位初级半圣而已。
    两名半圣！加上那天冥老妖，便是足足三位！
    这般阵容，当场便是令得不少人轻吸了一口凉气，一些星陨阁长老，面色都是隐隐有些发白。
    “药尘，现在，我所说的条件，你还需要再考虑一下吗？”天冥老妖脸庞上划起一抹诡异笑容，阴森森的道。
    药老面色阴沉，袖中的手掌也是缓缓紧握。
    “药老，认输是没用的，以魂殿以及冥河盟的手段，不可能会放任我们继续存在。”彩鳞脸颊冰冷，美眸之中寒芒闪烁：“现在，除了死拼到底外，没有任何的退路。”
    周围的星陨阁强者也是望着药老，等待着他的决断。
    “呼……”
    药老轻吐了一口气，片刻后,微微点头，这个道理，他同样是懂！
    “既然如此……，那便……跟他们拼了！”
    话到最后”药老脸庞，也是浮现一抹狰狞之色。
    （第一更！
    今日三更！   
^^
第一千四百一十四章 星界大战【第二更】
    天冥老妖一直便是注视着药老的神色变幻，在见到后者脸庞上浮现的狠色之后，他便是明白，今日星陨阁是绝对不可能服软了，当下其脸庞上的森然笑容更甚，道：“看来今日，这星陨阁，是免不了要血流成河了啊……”
    “也好,这里强者众多，还能顺手收集一些灵魂回去。”骨幽怪笑道，话语中丝毫未曾将星陨阁放在眼中,他们这边有着两位高级半圣，一位处级半圣，这等战力,根本不是星陨阁能够相比的，今日拼杀起来，星陨阁必将永远的在中州除名。
    药老面色阴沉的盯着天空上的骨幽等人,沉声道：“骨幽以及天冥老妖交给我来对付，至于另外一位初级半圣，彩鳞，青鳞，小医仙，你们三人先拦他一拦”
    半圣之中，有着初中高级之分，小小的分级之中，也是蕴含着不小的差距,那位魂殿的初级半圣,应该是才突破到半圣不久，其力量应该也是未曾彻底掌握，以彩鳞三女联手之力，虽说很难将其击败，但拖延一下倒是可行。
    “药老……”
    听得药老要以一敌二，彩鳞等人脸颊都是微微一变，虽说药老是高级半圣，但那天冥老妖以及骨幽随便一人都不会弱于他，若是两人联手的话，药老将会完全处于下风。
    药老摆了摆手”他同样清楚其中的风险，但现在这种局面”这也是没有办法的事，半圣强者对于这种战斗，有着绝对压制的作用，若是任由魂殿的两名半圣对其他星陨阁强者出手的话，那无疑会是一面倒的屠杀，那样的话，只会令得星陨阁彻彻底底的崩盘，所以，不论怎样，必须将对方的半圣强者拦截而下。
    “就这样吧,你们都小心一些。”
    说完此话，药老也就不再多说，身形一动，再次出现时，已是处于骨幽，天冥老妖前方不远，诣天斗气自其体内弥漫而出，气机，却是将后者两人锁定住。
    “桀桀，药尘，你倒还真是狂妄，居然还想以一人之力拦下我二人？”察觉到药老的气机锁定，天冥老妖与骨幽顿时怪笑道。
    对于两人讥讽的笑声，药老倒是未曾理会，面色阴沉，弥漫着恐怖威压的斗气荡漾在周身”令得空间不断的呈现出扭曲的感觉。
    “动手，降者不杀，顽抚者，格杀勿论”
    感受着药老那等威压,天冥老妖也是一声冷笑”一脚踏出,充斥着杀意的冷喝，陡然响起。
    “是！”
    听得天冥老妖冷喝，那后方冥河盟众多强者,眼中顿时杀意毕露,一道道磅礴的斗气顿时铺天盖地的爆发而出，而与此同时，星陨阁那一边，诸多强者也是运转斗气，面色不善的望着那些冥河盟的家伙。
    “杀！”
    这般对恃，持续了片刻，旋即一道怒喝之声，陡然响起，冥河盟众多强者，身形闪烁，化为一道道光彩，闪电般的对着广场之上掠去，而星陨阁的强者，也是不甘蒂后的暴冲而出,最后在半空上，与冥河盟强者碰撞在一起,顿时间，惊天的爆炸声响，在星界之内响彻而起。
    望着这迅速爆发起来的大战，那些周围的人也是赶忙退得远远的，生怕被牵连而进。
    “嘿嘿，骨幽老兄，咱们也动手将药尘那老家伙收拾了吧”见到大战瞬间爆发，那天冥老妖也是大笑了一声，望向骨幽，道。
    “嗯。
    闻言，骨幽也是阴测测的点了点头，两年前他便是打算踏平星陨阁,但因为族内的一些计划了，不得不将之放下，如今一些事情都已经平息，他这才能够找准机会，向族内通报了一声，便是带着那刚刚突破到半圣没多久的三天尊，直接找上天冥老妖,允喏助他们铲除星陨阁。
    而早就跟星陨阁缠斗了两年时间的冥河盟，一听到魂殿这般超级势力居然有意相助”自然是喜得心花怒放，当下便是迅速整顿人马，然后便是有了今日这一出。
    “哈哈，好多年都没有出手，骨头都有些生锈了，不过能够让一位高级半圣来作为老夫出关的贺礼，倒也是值得了。”天冥老妖怪笑一声，脚步猛的一跺天空，诣天斗气席卷而出，其身形一闪之下便走出现在药老面前”白暂的手掌如同鹰爪一般，直接是洞穿虚空，然后一把对着药老喉咙抓了过去。
    “哼！”
    面对着天冥老妖这般迅猛而狠辣的攻击,药老也是一声冷哼，并未躲闪防御，蕴含着可怕劲力的拳头，毫不留情的对着天冥老妖脑袋轰了过去，看这模样，竟然是想一命换一命。
    “桀桀，老夫的命可比你珍贵多了……”
    见状，天冥老妖面色微微一变，冷笑一声，如今他们占据完全上风，自然不可能去做什么跟人以拼命的事情，当下爪风一收，身形闪电般的急退，将药老那一拳给避了开去。
    一拳落空，药老刚欲追击,一片黑雾便是迎面扑来，凄厉的惨叫声自黑雾之中扩散而来，旋即一道黑色锁链，破雾而出，将周遭空间都是生生震裂出一道道的漆黑裂缝。
    “杂！”
    药老面色阴寒，大手对着面前虚空一抓，那片空间便是陡然凝固，将那黑色锁链生生震退而去，与此同时，其身形一闪，冲进黑雾，一掌便是对着黑雾某处怒拍了过去。
    “砰！”
    一掌落下，顿时传出低沉的闷响之声，旋即那骨幽的身形便是蹬蹬的从黑雾之中倒射而出。
    虽然三人都是高级半圣，但药老却拥有者一个寻常半圣并不具备的优势，那便是他的灵魂力量远远超过他们，在同等级对战的时候，灵魂力量所带来的种种好处，会令得他们占上不少的上风。
    “一起上！”
    见到骨幽居然被药老震退，那天冥老妖眼中也是掠过一抹惊异,旋即沉声喝道。
    “嗯。”
    骨幽面色阴森的点了点头,两人几乎是同时暴射而出，滴天斗气如同席卷天际的怒龙一般，铺天盖地的对着药老暴涌而去，大片的空间，在那恐怖交手中，尽数崩塌”
    在药老缠住骨幽与天冥老妖时，那魂殿的三天尊也是将目光一转，转向下方那些混乱的战场，刚欲动手，一道七彩雷电便是猛的从天际怒劈而下。
    “哼！”
    突如其来的攻击，让得那三天尊眼神一寒，袖袍一挥，便是将那道雷霆生生震碎，目光顺着攻击传来的方向一望，却是见到一条足有千丈庞大的七彩巨蟒，盘踞虚空，一种奇异的威压，悄然降临而下。
    “七彩吞天蟒么？”
    见到这条巨蟒，那三天尊眼中也是闪过一抹奇异之色，刚欲出手，一道仅有丈许宽长的灰褐色匹练突然暴掠而来，匹练之中所蕴含的那种剧毒味道，让得他眉头一皱，手掌一握，空间凝固”将那道斗气匹练凝固而起，旋即弹指间将其震散。
    “嘶咕”
    刚刚震碎那道蕴含着剧毒的斗气匹练,一道奇异的声响突然从前方传来，三天尊目光扫过”眼神顿时一凝，只见得一名身着绿色衣衫的女子正悬空而立，在女子身后，一条足有千丈庞大，并且拥有着九个脑袋的蛇形虚影，若隐若现。
    “远古天蛇？”
    见到那巨太的蛇形虚影，三天尊的脸庞，终于是涌上一抹凝重，这三女虽然实力都只是斗尊巅峰，但一人身为七彩吞天蟒，一人拥有着连他都是感觉到有些危险的剧毒斗气，还有一人，更是拥有着远古天蛇，这般组合，即便是他，都是感觉到许些压力,现在的他，毕竟才突破到半圣没有多欠，
    眼芒微微闪烁，三天尊的眼神也是迅速冰寒下来，不管他突破半圣有多久，但他毕竟是货真价实的斗圣强者，即便这三女拥有着异与常人的本事,但也不可能真的与其抗衡！
    “今日，星陨舟，必亡”
    三天尊森然冷笑，身形一闪,身形便是如同鬼魅一般出现在青鳞面前，手掌之上，可怕的斗气直接是凝聚成一层黑色的奇异晶层，然后一掌便是对着青鳞拍了过去。
    面对着三天尊这般让人措手不及的速度，青鳞也是一惊，眼瞳光芒一闪，一道身影便出集现在其面前。
    “砰！”
    三天尊一掌落下，直接便是将那被青鳞控制的斗尊强者拍成一团肉酱。
    “原来还是传说中的碧蛇三花瞳，难怪能够控制远古天蛇的灵魂！”
    那三天尊也是见识不凡，一眼便是道出了青鳞眼睛的秘密，而在其将要再度攻击时”天空上，七彩颜色雷霆，顿时再度怒轰而下，其后方，乌黑长发再度转化成银白颜色的小医仙，也是闪掠而来，凶狠攻击，直指三天尊！
    感觉到这团团围攻，三天尊也是冷笑一声，体内斗气，如同火山喷发一般，在那一道道震惊目光中,席卷而开！
    在星界之中展开无比激烈的大战时，后山，却依旧是一片宁静,巨大的石门，安静的垂落。
    “咔嚓。”
    这般安静，持续了半晌，石门四周的山体，突然悄悄的蔓延开一道道细小的裂缝，这些裂缝，虽然细微，但却极深，仿佛，是由那数百丈之内的山体深处，所蔓延出来的一般……，
    伴随着这些裂缝的浮现，那山体深处,隐隐间，仿佛有着什么东西，缓缓的苏醒了。
    （第二更，继续码第三更！   
^^
第一千四百一十五章 破关而出，斗圣！【第三更！】
    “砰!
    天际之上，三道身影闪电交错，恐怖的斗气涟漪，成环形一般四散而开，方圆千米之内，没有任何的强者敢踏足而进，这等可怕的波动，足以将一名斗尊强者生生绞碎成血沫。
    “令!”
    人影交错，三道人影皆是蹬蹬的倒退了好几步，脚步落下处，连空间都是被震得崩塌出一大片的黑暗地带。
    “葆桀，药尘，你灵魂力量强大又能怎样?难道还想以一敌二不成?”稳住身形，夭冥老妖按耐性体内有些翻腾的气血，望着那对面不远处面色有些阴沉的药老，冷笑道。
    一旁，骨幽也是冷笑出声，手掌忍不住的握了握，心中却是略微有些震动，他明白，如果今日是他一人的话，恐怕绝非药老的对手，对方的灵魂力量，远远的超过了他。
    “据说在那远古，炼药师的战斗力可是相当之强，想必也是因为灵魂力量强横的缘故，那凡，灵，天，帝四大灵魂境界，恐怕这药尘，已经处于了天境，这般地步，放眼整个中州，恐怕都是寻不出来多少。”骨幽眼芒微微闪烁，心头杀意也是越发的有些浓郁，今日，说什么都是得将这个老家伙给解决了，不然的话，以后说不定还是个大患。
    “夭冥老妖，不要给他喘息的机会，杀了他!他坚持不了太久!”
    骨幽眼神阴冷，冷喝道。
    “嗯○”
    闻言，夭冥老妖也是点了点头，怪笑道：“桀桀，一想到能够让一位高级半圣陨落在老夫手中，老夫心里面便是激动得很呐-，”
    笑声落下，那天冥老妖手印一变，浩瀚的灰色斗气铺天盖地的自其体内暴涌而出，最后在其身后凝聚成一道足有百丈庞大的虚影，这道虚影，并没有实质的面孔，但却透着一股极端可怕的气息.
    天冥老妹手掌对着药老，猛然一字拍出，而其背后那巨大的崖影，也是随之而动，庞大的手掌，带起一股寒人心魄的可怕劲风以及阵阵的音爆之声，狠狠的对着药老恕拍而下。
    感应着那虚影掌上所凝聚的可怕能量，药老也是不敢怠慢，体内斗气飞速涌出，最后化为一道百丈火焰巨掌，与那虚影掌风，重重的对轰在一起。
    “嘭!”
    双掌对撞，雷鸣般的炸响声，顿时在天空之上响彻而起，恐怖的斗气风暴，自双掌交接处，席卷而开，直接是将一旁的一座山峰，生生的震成粉末弥漫开来。
    斗气风暴扩散而开，那天冥老妖也是被波及，脚步蹬蹬急退，气息都是因此而略微一滞，本就白皙的脸庞，更是白了一分。
    不过虽说夭冥老妖不太好受，但药老显然也并不轻松，体内气血被震得一阵翻腾，然而待得他好不容易刚刚将其压制而下，一道黑影陡然在眼瞳之中放大，凌厉而阴寒的掌风，再度暴涌而来，逼得他不得不再度相迎。
    “砰!”
    再度与那骨幽硬轰了一记，即便是以药老的强横，喉咙都是忍不住的一甜，不过最后被其生生的咽了下去，三人处于同一个层次，面对着两人的车轮战，药老明显不是对手。
    “嘶!”
    在药老压制下体内出现的一些伤势时，邝远处的天空，突然间爆发出一道蕴含着剧痛的蛇鸣之声，他急忙转头，却是见到，彩鳞所化的七彩吞夭蟒，正结结实实的被那三天尊一宇轰飞，半圣强者可怕的劲力，直接是将七彩吞天蟒身体上坚硬的七彩蛇鳞震得破碎而去，鲜血如同暴雨一般，从天空上倾洒而下。
    “彩鳞!――
    见到彩鳞被三天尊打伤，小医仙脸颊也是一变，明眸愤怒的望着郧一脸阴森的三天尊，娇躯一动，便是暴掠自后者身后，掌心一动，一枚拳头大小，呈灰褐色的珠体，便是出现在了其掌心之中。
    “厄难毒劲!”
    小医仙明眸之中，寒芒闪动，手中毒丹陡然掠出一道仅有根指大小的灰褐色液体，液体一出现，那片空间便是嗤嗤的爆发出一阵白烟，暴射向三天尊。
    “嘭!”
    小医仙的速度，自然是逃不过三天尊的感知，当其射出那灰褐色液体时，其面前便是闪过一道黑影，三天尊反身一袖袍，便是甩在了前者娇躯之上，看似脆弱的袖袍，此刻却是坚若金刚，一挥之下，直接是让得小医仙一口鲜血喷出，娇躯倒飞而出。
    “嗤嗤!――
    不过虽说人被震飞，但那一道灰褐色液体却是尽数落在了三天尊袖袍上，当下袖袍立刻化为灰烬，毒液也是如同跗骨之蛆一般，落在了三天尊手臂上，顿时，那一片血肉，直接是被腐蚀掉。
    见到那毒液如此剧毒，居然连斗气都是抵挡不住，三天尊面色也是徽做一变，但他也是狠辣之辈，手掌如刀，迅速自手臂之上横切而过，将那粘附了毒液的一大片血肉，生生的削飞而去，露出一片森森白骨。
    “能让本尊主动削肉，也算是你的本事了，不过，
    这需要拿你的命来抵!”
    忍住手臂上的剧痛，三天尊面色狠辣的望向倒飞而出的小区仙，身形一动，便欲追杀过去，但一道绿色倩影却是飞速掠来，强悍斗气暴涌而出，将其阻拦了下来。
    “螳臂当车!”
    见到青鳞阻拦，三天尊却是冷笑，三人联手，他尚且不惧，更何况青鳞一人？碧蛇三花瞳固然强悍，但在绝对的实力面前，这些东西，也不过是旁门左道而已!
    “砰砰译!”
    面对着三天尊那凶悍无匹的攻势，青鳞也是苦苦坚持，但显然，她已经尽数落入了下风，若非有着碧蛇三花瞳相助，她早便是重伤在了三天尊手中，不过即便如此，落败，也是不久的事.
    甏片星界，都是陷入混乱而激烈的大战之中，但很显然，真正的主场，还是药老以及三天尊这两块，谁都明白，如果让这些半圣强者腾出手来，对于对方的强者，待会是殁灭性的打击，而且…看场中的局面，药老以及彩鳞等人，明显是处于下风…
    “哈哈，药尘，现在你还要苦苦支撑么？”
    天空上，骨幽与天冥老妖步步紧逼，经过两人的缠斗，药老明显已是渐露疲态，攻守之间，也是不如先前，显然，面对着两人的车轮战，药老开始落入下风。
    其做争辩。
    “砰!
    就在药老凝神相对时，那远~s\的空间，猛的响起一道沉闷之声，其眼角便是见到，那青鳞终于是不敌三天尊，被后者抓住破绽，一拳轰飞，甚至于连其背后的天蛇虚影，都是被生生震散了去。
    “桀桀，战斗的时候，分神可不好哦!”
    这一幕，让得药老心头一凉，动作也是瞬间慢了一拍，当下一道鬼魅身与便是出现在其身后，一掌狠狠拍出，结结实实的落在了药老后背之上。
    “噗嗤!――
    “星陨阁的人，药尘已落败，若是你们还想负隅顽抗，老夫不介意
    将你们所有人，全部血洗了!”
    打落药老，那天冥老妖脚踏虚空，阴森的目光一扫，充斥着杀意的冷喝声，在所有人耳边都是响彻而起，
    听得天冥老妖这冷喝之声，星界之内所有人都是一滞，大部分的星陨阁强者面色都是一片灰暗与绝望…
    那些前来观战的一些强者，见到这一幕，心头也是戚戚然，看来今日，这风光一时的星陨阁，终究是要毁在冥河盟以及魂殿的手中了啊-，
    见到安静了许多的星界，那天冥老妖也是得意一笑，然后手掌一挥，森然的望着下方挣扎着起身，面色苍白的药尘，冷喝道：“药尘，记得，今日下场，完全是你咎由自取，敬酒不吃，吃罚酒!”
    药老抹去嘴角血迹，眼神狰狞的望着夭冥老妖，一抹疯狂逐渐的在眼中弥漫西开。
    “杀了他吧，免得迟则生变!”
    “嗯。”骨幽也是点了点头。
    “轰!”
    “怎么回事？”突如其来的变故，令得天冥老妖以及骨幽面色一变，道。“嘭!”
    火海涌来，一道熟悉的森然冷喝声，也是陡然在这片空间之中，
    滚滚而呐!
    “今日，星界之内，非我闾人者，死!”
    在这道森然冷喝响彻之时，一股弥漫着浓浓威压的滔天气息「也是如佴闪电一般，扩散而来!
    感受着这股泛着威严的滔天气息，那悬浮天际的天冥老妖以及骨幽身体瞬间僵硬，一股浓浓的惊骇，涌上两人脸庞，不可思议的尖叫声，响彻天际。
    “斗圣?怎么可能？!!”
    {第三更完成!
    **来临，反而越码越忪，因为土豆想要写出那种热血沸腾的感觉。
    三更完成，求一声月票，梏下来的**，想必会让大家爽快「谢   
^^
第一千四百一十六章 佛怒轮回
    在那无数道惊骇目光注视中，火海从星界深处铺天盖地的暴涌而来,最后汇聚在这片战场上空，火海翻腾，徐徐的分开一条火道，在那火道中,一道身着黑色衣衫的身影，踏着火浪，缓缓的出现在了所有人的注视之中。
    “萧炎？！”
    “少阁主？！少阁主出关了！”
    望着那道熟悉的身影，星界之中，顿时响起一道道蕴含着不同情绪的惊呼之声，星陨阁的人是一种狂喜，而冥河盟的人，却是一片骇然
    “怎么可能？这个小子两年前才仅仅只是斗尊巅峰而已，现在怎么可能突破到了斗圣？而且还是真正的斗圣？！！”骨幽无法置信的望着那道踏着火浪走出的年轻身影”嘶吼声有些疯狂的在这片天际间响彻着，这一幕，对于他的冲击,实在是太过可怕了。
    “他便是那个萧炎？那些混账不是说不足为虑么？这又是怎么回事？”一旁，天冥老妖脸庞也是忍不住的抽搐了一下，低吼道。
    “是菩提心！这小子得到了芋提心”
    骨幽目光疯狂的闪烁着，片刻后似是想到了什么一般，咬牙切齿的道：“难怪，难怪这两年这个小子完全的销声匿迹，原来是在闭关冲击斗圣！”
    整片星界，所有的战斗都是在此刻停歇了下来，一道道或狂热或恐惧的目光望着那自火海之中走出的身影”在那种可怕的威压之下,即便是斗尊强者都是感到心神颤抖，这种威压，比起骨幽等高级半圣强者，都是强上了数倍！
    火海弥漫，在那无数道惊骇目光的注视下，萧炎身处虚空，望着这片被战火所弥漫的星界”漆黑眼眸中，杀意也是疯狂涌动。
    “嗤！”
    萧炎的身影一闪，再次出现时，已在那巨大的广场上”他落在那深深的巨坑中，出现在了满身鲜血的药老身旁,望着后者此刻那副凄惨模样，萧炎双眼，反而是变得极其平静了下来，唯有熟悉他的人方才知道,这种状态舟他，方才是最为可怕的。
    “咳，咳呵呵，你这小子，总算走出关了，再晚一点，就得真准备给我这把老骨头收尸了。”望着出现在身旁的萧炎,药老眼中也是爆发出狂喜之色，喷出几口鲜血，大笑道。
    “老师”抱歉了接下来的事，便交给我来吧。”
    萧炎默然，旋即轻轻说了一句，将重伤的药老抱起，然后掠出巨坑,将其放在一片石台上，目光一扫，便是有着几位星陨阁长老急忙掠来，照料着药老。
    “彩鳞她们也受伤了。”药老抹去嘴角的血迹”道。
    萧炎微微点头”手掌对着虚空一抓，便是有着三道倩影不受她们控制的飞掠而来，最后被强行的落在了萧炎身旁的石台上。
    望着彩鳞，小医仙，青鳞三女嘴角挂着的血迹，特别是彩鳞，一张冷艳妖娆的脸颊，已是被惨白所覆盖，浓郁的鲜血将其衣衫都是侵得粘稠了许多。
    从纳戒中取出一件宽大黑袍盖在彩鳞身上，萧炎也不说话，从纳戒中取出一瓶丹药,递给还保持着清醒的小医仙，后看见状，接了过来,轻声道：“是魂殿三天尊干的，那家伙是一名初级半圣。”
    “嗯。”
    萧炎望着小医仙，微微一笑”然而，那笑容之中，却是透着狰狞与阴森。
    “小心。”
    在萧炎转身时，彩鳞也是极其虚弱的说了一声，她现在无法看透萧炎的实力，但毕竟对方，拥有着三位半圣，如今药老也是重伤，无法再参战,虽说萧炎实力大涨，但想要取胜，应该也并不容易。
    “好好休息，其他的事，不用操心。”
    萧炎微笑道,然后目光转向周围的那些星陨阁长老，这之中有着不少的陌生面孔，想来应该是他闭关时加入的星陨阁，而面对着萧炎的目光，这些平日里颇为傲气的长老,却是连忙恭敬的垂下眼，那自萧炎体内隐隐间所渗透而出的可怕气息”让得他们脚跟都有些发软。
    “照顾好他们，你们接下来不用出手了……”
    “是，少阁主。”
    闻言，众多星陨阁强者顿时恭声应道。
    萧炎吩咐完毕，这才抬起头”目光望向天空，那里，骨幽，天冥老妖以及那位魂殿三天尊，都已汇聚在了一起，目光凝重警惕的盯着他。
    见到萧炎那平静的目光望来,三人的面庞都是有些僵硬，他们从未想到，局面会突然间变成这样，以他们的感知，自然是能够清楚的察觉到萧炎现在的实力。
    一星斗圣！
    并非是半圣，而是真正的斗圣！
    半圣与斗圣，简简单单的一字之差，却是两种相当可怕的层次差距,虽说半圣强者也能自称为斗圣,他们也同样拥有着远远超过斗尊巅峰强者的实力，但真要严格的说起来，他们只能算做是“伪圣”只有真正达到一星层次，方才能够称之为，真正的斗圣！
    半圣的初中高三级之分，看似微小，但想要跨过，难度却是丝毫不小，例如那骨幽，晋入半圣，起码数十年时间，然而，到现在，也不过才达到高级半圣，而那天冥老妖在这所停留的时间更久，但依旧未曾达到一星斗圣，从这之中，便可看出，一星斗圣与高级半圣之间的差距。
    因此，当他们三人见到萧炎在这短短两年时间，便是直接突破斗尊，并且还一跃跨过半圣层次,直达一星斗圣时，即便是以他们的定力,心中也是忍不住的泛起了惊涛骇浪。
    “星界风景不错，葬在这里,倒也是一牟好归宿。”
    萧炎望着三人，身形一动，便走出现在了三人对面不远处，淡淡的道。
    “萧炎，你莫要嚣张，一星斗圣又能怎样？信不信我现在便从族内叫人来将你收拾了？”骨幽面色阴寒，冷喝道，然而面上这般强硬,可骨幽心头，也是有些发抖，斗圣强者，放在魂族之中，都是最顶尖的一层,这些老家伙，平日里鬼影都见不到，除了族长亲自招集的话，他们根本不会鸟任何人，自然不可能是他骨幽说叫便能叫来的。
    闻菩，萧炎倒是若有所思的点了点头，袖袍一挥，一股可怕的波动便是弥漫而出，转眼间，这片天际的空间,便是扭曲了起来，这样一来，任何的空间波动都是无法传出，这些家伙”即便是想要使用空间卷轴逃命，也是无法办到的事。
    见到自己这话反而让得萧炎将空间封锁,骨幽的面色当下便是黑了下来，忍不住有种狠抽耳光的冲动。
    “还看什么看？你们还以为他今日能轻易放过我们不成？他虽是一星斗圣，但毕竟根基不稳，我们三人联手,他也无法奈何我们”强忍下那种冲动，骨幽见到一旁天冥老妖舟怒目，不由得骂道。
    被骨幽喝斥一通，天冥老妖也是一肚子的火，如果不是这家伙说此次必然会万无一失,他也不会下定决定对星陨阁出手，结果所谓的万无一失，却是变成这种局面，如果不是性子还算阴沉，他早便是忍不住的破口大骂了。
    不过虽然心头一肚子的火,但天冥老妖也明白现在的处境，三人联手尚还能有生路，若是分开的话,那便是真正的必死无疑了。
    “联手吧！”
    天冥老妖阴沉的道，旋即也不废话，脚掌一踏虚空，滔天斗气暴涌，再度在其身后凝聚成足有千丈庞大的巨大虚影，与此同时，那骨幽以及三天尊，也是各自将斗气运转至极致,一时间，这片天地间,狂风骤起,乌云涌动”一副大风暴来临的景象。
    萧炎望着各自施展手段的三人，漆黑双眸，却是如同一潭古井一般,没有丝毫的波动，然而，在那眼眸深处,却是有着冻人心魄的寒意缓缓涌动。
    “天冥血掌！”
    “万魂天锁！”
    骨幽三人的气息，疯狂的暴涨，到得后来，终于是涨红着脸色一声怒吼，三道蕴含着极端可怕能量的凌厉劲风,瞬间震碎这片虚空，如同三条怒龙一般，对着萧炎疯狂的咆哮而去。
    漆黑眼瞳”望着那蕴含着三人全力一击的可怕攻击，萧炎也是缓缓抬起手掌，眼瞳之中，泛起了奇异的神采乙
    “我是我突破至斗圣时所悟，今日，便拿你三人祭招”
    伴随着萧炎淡漠声音落下，其手掌之上,猛的暴涌出四种火焰,旋即疯狂旋转，转眼便是化为一道边缘呈四色，通体足有百丈庞大的奇异圆环，圆环缓缓旋转，其内，呈黑暗之色，这种黑暗，比那种空间黑洞，更加的纯粹……，
    那是一种轮回的味道！
    圆环成形于萧炎掌心，然后,在其轻轻一堆下，轻飘飘的与骨幽三人全力一击，轰然相撞。
    “此招，名佛怒，轮回！”   
^^
第一千四百一十七章 大杀四方
    弥漫着一种轮回味道的巨大火焰黑盘，在那无数道目光注视平,与骨幽三人那恐怖能量，重重的撞击在一起！
    “嗤！”
    双方相撞，可怕的威势，如同陨石对碰一般，然而，让得人意外的是,想象中得惊天爆炸并没有出现，三道足有数百丈庞大的能量攻击，在接触到那火焰黑盘时，突然在一道道惊骇目光的注视下，迅速的分解而开，远远开去，就如同遇见的烈焰的冰块一般，飞速的融化。
    在那缓缓旋转的黑盘下，仿佛,连空间都是呈现一种崩溃分离的边缘！
    “喀嚓嚓”
    巨大的能量攻击,飞速的溃散，短短不过数息的时间，便是悄然的化为一片虚无，消失在这片天地之间，而反观那巨大的火焰黑盘,却依旧是悬浮在天际”缓缓转动……，
    “这是什么咋技？”
    望着那连黑盘撼动都未曾撼动一下便是土崩瓦解的攻击”骨幽三人,面色再度涌上惊骇以及难以置信，三人联手，即便战胜不了萧炎那一星斗圣的实力，但也不至于败成如此模样，那诡异的火焰黑盘，实在是太过可怕。
    “以异火而衍生创造的斗技,这个小家伙，还真是让人有着数不尽的惊讶……”
    望着那悬浮天际，缓缓转动的火焰黑盘，药老脸庞上也是掠过一抹震动之色,从那火盘中央的黑暗中”他嗅到了一种相当可怕的味道，若是人被绞入其中，恐怕连灵魂,都是会在顷刻间灰飞湮灭，从某种方面来说，这才是真正的毁灭。
    “这家伙太强，走！”
    骨幽脸庞抽拮的望着远处悬浮天际，双手负于身后，目光冷漠的盯着他们的萧炎，经过这一次的交手，他们已是明白”他们完全不是萧炎的对手！
    最后一个字刚刚落下，骨幽便是迅速转身，身形化为一道流光,对着星界出口暴掠而去，在其后面,天冥老妖以及魂殿三天尊也是连忙跟上。
    而见到这三位都是掉头逃跑,那些冥河盟的强者，更是骇得魂飞魄散,急忙掉头,如同丧家之犬一般，对着星界外窜去。
    “转”
    萧炎目光淡漠的望着那大批逃窜的身影，冰冷的声音，缓缓从其嘴中吐出。
    伴随着此话脱口，天空上巨大的火焰黑盘猛的迸射出一道黑色光柱，悄无声息的融过空间，最后将最前方的骨幽等人尽数罩于其中。PS：各位书友！进不来书评的请登录wapnull$3z中文这个网址试试！花花更新~
    “啊！”
    黑色光柱所罩之处，冥河盟一些倒霉被囊括而进的强者，顿时惊骇的发现，他们的身体”都是在这种光柱下，开始迅速的分解而开，一些强者急忙施展斗气，然而当斗气出现时，他们眼中的恐惧更加浓郁,因为他们发现,即便是体内的斗气,在遇见那黑色光柱后”都是开始被缓缓分解成虚无，一时间，凄厉的惨叫声,响彻而起。
    “混账，这究竟是什么东西？”
    骨幽三人身体被诣天斗气所弥漫，目光惊怒的望着周围的黑色光柱,他们体内斗气雄浑，因此倒还能勉强抵抗，但按照那种斗气分解的速度，他们迟早也会如同其他人！般，被分解成虚无般的存在。
    “快离开这光柱”
    天冥老妖低声吼道，吼声中,有着许些恐惧的味道，这么多年，他第一次感觉到了死亡的味道，这还是他在突破到半圣之后，第一次有这般感觉。
    这话不用他提醒,在察觉到斗气在被那黑色光柱迅速分解时，那骨幽以及三天尊面色便是剧变起来，将速度施展至极致，就欲对着光柱之外掠去。
    “走得了么？”
    见到三人的举动，萧炎却是微微摇头，手掌对着骨幽等人所在的方向猛的一握，那一片的空间，便是瞬间凝固起来，宛如最为坚固的牢笼一般,将众人尽数束缚在黑色光柱之内，这一手以前萧炎倒是经常被等级高于他的强者这般对付，如今，实力暴涨到一星斗圣的他，也终于是能够享受这种举手投足间画地为牢的畅快感觉。
    “砰砰砰”
    骨幽等人，疯狂的攻击着那凝固的空间，但他们各自的实力，与萧炎却是差得太多，想要攻破后者所凝固而成的空间，谈何容易，而且，在他们的周围”还有着那黑色光柱在不断的分解着他们体内的斗气,从而导致他们的攻击，越来越弱……，
    整片星界，所有人都是望着那被萧炎束婢在黑色光柱之内出来不得的冥河盟强者，见到那些家伙那种再如何疯狂挣扎，也是只能等待着死亡到来时，心中也是不免因为萧炎那狠辣的手段而心头泛寒，不过让得他们庆幸的是，他们是站在萧炎这一边的。
    “啊啊”磁力的惨叫声不断的从光柱之中传出，短短不超过兰分钟的时间，光柱内，除了骨幽三人外，其余所有人，都是直接被分解成了一片虚无，连灵魂，都是在那种黑色光线下，彻底消散，
    “萧炎，放过我，天冥宗以后就是星陨阁的下属势力”
    疯狂的攻击无果，再感觉到体内越来越削弱的斗气，那天冥老妖终于是恐惧了起来”仰天对着萧炎所在的方向大吼道。
    “不需要”天冥宗，也没有存在的必要”
    面对着天冥老妖的投降，萧炎脸庞上，依旧是一片淡漠，他缓缓的摇了摇头，轻声道：“我说过，星界，是一块不错的葬身之处。”
    “小杂种，老夫今天跟你拼了”
    见到连投降都是无用，天冥老妖眼睛顿时血红了起来，只见得其毛孔之中,突然喷出道道血柱，身体都是在此刻飞速的膨胀起来。
    “这疯子！”
    一旁的骨幽见状，面色顿时一变，急忙与那三天尊倒飞而开。
    “轰！”
    在那一道道震惊的目光注视下，天冥老妖身体迅速膨胀，霎那之后，砰的一声”便是如同炸药桶一般，狠狠的爆炸了开来，恐怖的能量风暴，顿时席卷而开，将四周那凝固的空间,冲撞得支离破碎
    萧炎冷漠的望着那扩散而开的能量风暴，手印一变，火焰黑盘便是爆发出一股恐怖的吸力，然后如同鲸吞一般，直接就是将那些能量风暴尽数吞噬而进。
    “毕！”
    在能量风暴消失的那一霎，一道极其黯淡的光华，突然悄无声息的暴射而出，但它并没有窜向星界出口，而是偷偷的掠向了一位星陨阁的弟子。
    “这种手段，对我没用。”
    然而，就在这道光华即将窜进那名星陨阁弟子体内时，周遭空间突然凝固,一道冷漠的声音，传了下来。
    在这道冷漠声音响起时，一道拳头大小的黑色光柱从火焰黑盘之中分离而出，照射在了那道黯淡光华之下，当下，后者便是爆发出一阵绝望而凄厉的惨叫声，最后，惨叫在那名星陨阁弟子满头冷汗下，逐渐的湮灭……，
    当那道黯淡光华彻底被分解时，所有人都明白，一名高级半圣,陨落了……，
    “嗤”
    在那道黯淡光华消散时，两道快若闪电的流光，突然自那黑色光柱之中暴掠而出，赫然是那借着天冥老妖之力冲出来的骨幽二人力
    “给我留下来！”
    见状，萧炎眼神一寒，身形一动，便是如同鬼魅一般出现在两人面前，一对肉掌”便是这般轻拍了过去。
    然而，看似毫无力道的手掌，却是让得骨幽二人满脸惊骇，因为他们发现，在那掌风掠来时，他们的身体，已是完全无法动弹。
    望着那在眼瞳之中迅速放大的手掌，骨幽眼中也是掠过一抹狰狞，突然猛的一一把抓过身旁的三天尊，一把便是将其推出，而其本身，却是借力暴退，
    “砰！”
    萧炎的掌风，轻飘飘的落在三天尊身体之上，在接触的那一霎,后者身体瞬间赤红，一股极端可怕的高温自其体内弥漫而开，令得他疯狂的嘶嚎起来，然而嚎叫声刚刚传出，火焰便是从其七窍之中喷射而出，在这等高温火焰下，三天尊的身体，迅速化为灰烬
    见到萧炎一掌如此恐怖，那骨幽也是察觉到一股寒意自脚底涌上脑门，前者那平静的脸庞，在此刻的他看来，却是比恶魔还要可怕。
    “养虎为患！早知今日，当初我便是该直接请命出来，将这小子清除掉”
    骨幽心中无比的后悔，早在好几年前，他便是有着机会前去抓捕兼炎，但那时他嫌弃对手太弱，所以便是抛给了别人，哪里想到，这一抛，将他的小命也给抛了……，
    “陪他去吧”
    萧炎目光平静的注视着骨幽，身形一闪，便走出现在后者面前，然后一掌便是抓出。
    面对着萧炎那白暂修长的手掌，而骨幽浑身都是冰凉了下来。
    “嗤！”
    萧炎掌风极其迅猛，然而，就在其手掌即将落在骨幽身体之上时，其身旁的空间”突然狠狠的震荡起来，一只干枯而苍老，如同魔神般的漆黑手臂，自其中闪电般的探出！
    “魂族斗圣？终于是现身了么”
    在那条漆黑手臂出现时,萧炎眼瞳，也是骤然一缩！
    （更新到！！！）   
^^
第一千四百一十八章 魂族斗圣
    漆黑的手臂，自空间裂缝之中探出，这条手臂，极为的干枯，就如同一层薄薄的黑皮包裹着骨头一般，在那干巴巴的皮肤上，还隐约能够看看见一些渗透着黑气的诡异纹路……，
    这条手臂一出现，仿佛此处的光线都是变得黯淡了许多，一种诡异的吸引力自手臂之中弥漫而出，仿佛将人的灵魂，都是吸引了过去一般。
    萧炎的面色，在这条黑色手臂出现时，便是彻底的凝重了起来，而伴随着其心念一转，那不远处悬浮在天空上的火焰黑盘突然咻的一声暴掠而来，最后化为巴掌大小，贴于其拳头之上，然后一拳便是狠狠轰出。
    “砰！”
    火焰黑盘重重的与那漆黑拳头相撞，密密麻麻的黑色光线顿时自其中暴射而出，将那条手臂包裹而进。
    “嗤步！”
    对于这些黑色光线，那手臂的主人明显也是相当的谨慎，皮肤上的黑色纹路急速蠕动”最后如同苏醒的妾蛇一般，暴射而出，与那些黑色光线撞击在一起，然后两者在凶狠的对碰之中，悄无声息的湮灭而去……，
    “铛！”
    两者湮灭”那黑色手臂突然猛的朝前一探”一把便是将那火焰黑盘震退而去，旋即一把抓住骨幽”与此再时，那道空间裂缝迅速扩散，吸力暴涌，将那骨幽迅速吸入而进。
    “想走？”
    见状，萧炎眼神微寒，他虽然不明白为何这位魂殿的斗圣不肯现身，但却并不想让得他如此顺利的便是将骨幽救走，当下脚步迅速前踏几步，手指快若闪电般的点在骨幽身体之上，而伴随着其手指的点下，后者皮肤都是爆炸而开”那些弥漫在身体表面的雄浑斗气，并未对那种凌厉的炽热劲风造成丝毫的阻拦。
    “啊！”
    被萧炎在身体上戳出几个鲜血直流的血洞，那骨幽也是凄厉的惨叫了起来，面色煞白。
    “留在这里吧！”
    对于骨幽的凄厉惨叫声，萧炎却是一声冷笑，手指猛的一拐，如同奔雷一般，点向前者额头，这一下若是点中，那恐怖的力道，瞬间便是会让得骨幽闹到如同落地的西瓜一般。
    “哼，你这小辈，居敢得寸进尺！”
    面对着萧炎步步紧逼的杀招，那漆黑的空间裂缝之中，也终于是响起一道弥漫着苍老的冷喝之声，那抓着骨幽肩膀的黑色手臂，一用力，便是将之迅速扯进裂缝，与此同时，那位神秘斗圣，也是迅速探出一根漆黑手指，最后与萧炎那一指，重重的碰在了一起。
    “砰砰砰！”
    再指相对，一股让人惊骇的可怕能量风暴，顿时自双指处席卷而开，周遭百丈之内的虚无空间”直接是被生生震得崩塌而下！
    “蹬蹬！”
    双指相对，萧炎脚步也是一阵急退了好几步，方才稳下身来，目光冰冷的望着那那漆黑手臂，此刻后者那漆黑的手指，已经变得紫红起来，想来应该是被异火所致。
    “小辈，休要得意，让你强到如此地步，的确是我魂族失策，但莫要以为到了斗圣，我魂族便惧了你”想要救你父亲萧战，便来我魂界”老夫等着你！”漆黑手臂之上，黑气缭绕，旋即迅速退回那空间裂缝之中，与此同时，一道阴冷而苍老的声音，自其中传出。
    “放心，那地方，我迟早会去！”
    萧炎望着那漆黑的空间裂缝，冷笑道，他并未莽荒的冲进裂缝，对于魂族的实力”他没有丝毫的怀疑，虽说如今达到斗圣，但却不代表着他能够肆无忌惮，当年先祖萧玄斗圣轻峰的实力，都被魂族群殴陨落，更何况现在他这一星斗圣之力，当然，心中忌惮，可所谓输人不输阵，萧炎嘴上却是丝毫不落下风。
    “狂妄自大，若非一些因故限制，老夫今日便现身将你斩杀，免得日后麻烦”对于萧炎这种冷笑，那空间裂缝这种的人明显也走动怒，冷喝了一声，旋即也不再做什么纠缠，一股黑气自空间裂缝之中涌现，旋即那裂缝，便是在无数道目光中迅速变小，直至最后的完全消散。
    “萧炎，不管你如何挣扎，最终，你还是会成为我魂族阶下囚，你先祖如此，你，也逃不了！”
    伴随着空间裂缝的消失，一道若有若无的阴冷之声，也是透过空间，徐徐的传进萧炎耳中。
    萧炎面色冷漠的望着空间裂缝消失的地方，目光闪烁，这魂族强者果然诡异莫测，星界的空间早在先前便是被他所封锁，没想到，还是被那魂族斗圣穿透了进来并且将骨幽救走。
    “先前那人，恐怕至少也是一位处于一星斗圣顶峰的存在，不讨就是不知道是不是那所谓的大天尊”萧炎若有所思，如今的他，只是处于一星斗圣初期层次，比起先前那人，倒是要弱上不少，不过借助着异火之力，真要拼斗起来，萧炎倒也是不惧他。
    “如今突破到斗圣，想必魂族也不会再像以前那般无视于我，如果他们真有什么手段要施展的话，想必会派遣真正的强者。”萧炎目光一闪，心中也是多了一些慎重，他能够预料到，如果下次再遇见魂族的人，那么必然会是一场真正的恶战。
    “呼……”，
    心中轻吐了一口气，萧炎转过身来，望向星界中那些密密麻麻的星陨阁弟子与长老”此刻的他们，都是被先前那般恐怖争斗而震得鸦雀无声。
    “各位长老，各司其职，整顿残局，有伤员迅速疗伤，各弟子，活动操练照旧”萧炎居高临下的俯视着整个星界，淡淡的声音在每一个人耳中响起。
    “是！”
    闻言，所有人都是连忙恭声应道，这一战，萧炎在星陨阁的声望无疑是达到了真正的顶峰，拥有着真正斗圣的实力，足以让得任何人对其心悦诚服。
    见到那些各自开分的人流，萧炎身形一动，再度出现在广场上，此刻的药老与彩鳞等人，面色已经好了许多，想来应该是丹药的功效。
    “老师，彩鳞，没事吧？”萧炎快步上前，道。
    “呵呵，不碍事”药老笑着摆了摆手，目光欣慰的在萧炎身上扫动着，脸庞上有着掩饰不住的笑容。
    “现在的你，终于是超越为师了啊”药老有些感叹的轻声道，第一次见到萧炎时，后者还只是一个背负着屈辱之名的家族废物，然而，这么多年来，当年的少年却是以一种让人动容的毅力，一步步的走来，这之间所承受的压力与苦楚，唯有他自己最为清楚。
    岁月流逝，雏鹰终究是翱翔九天，如今的他，也终于是跻身进入这斗气大陆最为巅峰的阶级！
    一方巨擘，炼丹宗师……，
    当年被称为废物的少养所取得的荣耀，即便是那最完美的天才，都是有些黯然失色。
    “先前那出手的人，应该是魂殿斗圣吧？”药老抬头道。
    “嗯，实力很强，不过他似乎有着什么顾忌，并不敢现身。”萧炎点了点头，迟疑道。
    对于此，药老也是有些疑惑，先前那位魂族斗圣若走出手的话，萧炎必然也会陷入一场苦战，但让得他诧异的是，那人竟然只是执着的将骨幽救走，不论萧炎再如何激他，都是不肯现身
    “想必那家伙受到了什么限制吧”想来想去，药老只能这般说。
    萧炎微微点头，也不在这上面做什么纠缠，轻声道：“先回阁中吧，然后再将这两年内的事情与我说记”
    “嗯。”
    药老点了点头”在萧炎的搀扶下站起身来，然后一行人便是耳着星界内主阁所在的方向迅速掠去。
    星陨阁主阁的一座大殿之中，药老，萧炎等人分席而坐，后者安静的听着小医仙等人”将这两年所发生的事情，一件件的道来
    “冥河盟么……”，
    听得那冥河盟居然是由天冥宗等宗派势力所联合而成，萧炎脸庞上也是掠过一抹寒意。
    “今日天冥老妖陨落在你手中，而且还有着冥河盟大部分的强者都是葬身于此，日后他们不足为虑，不过有仇不报倒是显得我们太软弱，所以等星界残局收拾好，我亲自带人将他们灭了，其余那些加入冥河盟的宗派，一个都不放过！”药老眼中也是有着寒芒闪烁”这一次，如果不是萧炎出关及时，星陨阁恐怕就真毁在冥河盟手中了。
    萧炎微微点头，手指轻轻的敲打着桌面，片刻后，缓缓的道：“冥河盟已是小患，但以我们星陨阁的势力，依旧无法与魂族相抗衡，看来我们或许，也该学学天冥宗他们，组建一个真正的大联盟了！”   
^^
第一千四百一十九章 各宗隐秘
    “联盟？”
    闻言，药老等人都是一怔，旋即若有所思。
    “不提魂族，光说魂殿，他们的实力，便足以让星陨阁仰视，我们星陨阁,与他们几乎已是水火不容，以后，真正的火拼想必也并非是不可能的事。”萧炎微微点头，轻声道：“而光以我们星陨阁的实力，真到了那一步，恐怕我们落败的几率将会非常的大，所以，想要抗衡魂殿，必须寻求盟友。”
    “这个怕是不容易啊，魂殿势力太强,除了我们，谁敢跟他们对着干？”彩鳞微微蹙眉,道。
    “正是因为魂殿太强势，所以我们才有机会”萧炎笑了笑，道：“那些家伙为了收集灵魂，也干了不少人神共愤的事，就比如说丹塔，对他们便是恨之入骨，若非忌惮魂殿实力的话，恐怕早就召集人手跟他们拼起来了。”
    魂殿最喜欢的，便是收集强大的灵魂,而灵魂最为强大的人，绝大多数都是炼药师，这些年来,中州也不知道有多少炼药师被魂殿暗中下手，这些事情丹塔也知道，只不过一直忍着而已。
    “丹塔的实力，倒的确不弱,但丹塔三巨头应该也仅仅只是斗尊巅峰吧？这种实力,对于魂殿来说，也没有太大的威胁。”小医仙迟疑道。
    “这些都只是丹塔的外部力量而已”若只有这些能耐，丹塔凭什么成为炼药师心中的圣地？又凭什么与魂殿并列？”药老突然摇了摇头，缓缓的道，对于丹塔，这里自然是他了解得最深。
    “而且在萧炎闭关的两年中,玄空子那老家伙，也是终于晋入了半圣，虽然只是初级半圣，但也算是尖力大涨了…………,
    “哦？玄空子前辈也晋入半圣了么？”闻言，萧炎倒是有些讶异，沉吟了一下，他突然道：“我似乎听玄空子前辈提起过，丹塔三巨头，曾经与魂殿殿主交过手？”
    若是以前，对于魂殿还不了解，对于这话，萧炎或许会相信，但到了现在，这话却是让得他有着不小的质疑，魂殿之中，光是那二天尊便是达到了高级半圣的实力，那更为神秘莫测的魂殿殿主，必然比骨幽更强，这种实力，玄空子三人，怎么可能会是他的对手？
    “呵呵，这倒的确不假，不过”那并非是真正的魂殿殿主本尊，而只是他的一道灵魂附在一位魂殿强者身上，与他们交过手而已”而且即便如此，那三个家伙，也是惨败的厉害此事你不要在他们三人面前提起，免得他们难堪。”提起此处，药老倒是忍不住的笑道。
    笑声落下，药老目光望向小医仙等人，道：“常人只知丹塔，却不知道，在丹塔之中,还有着一个小丹塔。
    “小丹塔？”
    听得此话，不仅小医仙等人一怔，就是连萧炎都是一脸的愕然,显然是第一次听说这个所谓的“小丹塔”
    “能够进入这个小丹塔的人，并不多，以前的萧炎，或许能够勉强达到那个资格”药老笑笑，道：“因为那进入小丹塔，第一种要求，便是必须能够炼制出招来七色丹雷的八品丹药，同时，灵魂也必须达到灵境。”
    “七色丹雷，灵境灵魂的确挺苛刻。”萧炎微微点了点头,在他突破到斗圣之前，炼制七色丹雷的八品丹药，的确是有些勉强，所以说,以前的他，都不一定都有资格进入小丹塔。
    “小丹塔里面的人，才是真正的丹塔核心，而也正因为他们的存在，魂殿才未曾对丹塔太过过分，那里面的那些老妖怪，都是辈分极老的存在，有一些，即便是我见了,都得弯身行礼。”药老淡笑道。
    “另外，以前的我，也曾经在小丹塔里面待过，不过不习惯里面的气氛，就自己离开了，小丹塔并没有太过森严的规矩，出容易，进去难……”
    萧炎暗自哑舌，这丹塔果然不是表面上看见的那么简单，能够被称为与魂殿并列的势力，也的确不是什么省油的灯。
    “不过你所说的联盟，倒也的确有些可行，丹塔与魂殿之间的关系,远远比你想象的要恶劣，小丹塔中的人,也对他们抱着相当大的恶感”
    “哦？”闻言”萧炎也是微微一喜。
    “在当年小丹塔发展到顶峰的时候，当时的塔主，曾经收了一个弟子，这个弟子，只用了短短四十年的时间，便是超越了许多资历比他深数倍的老人，但后来，一次意外却是暴露了他的身份，谁也没有想到，他竟然会是魂族派来的人，事情暴露，当时的塔主念在师徒情谊,放过了他，但结果却被那丧尽天良的家伙暗中联合魂族强者出手袭杀”药老轻叹了一声，颇有些感同身受。
    听得这话，萧炎也是不由得苦笑，那位塔主的经历，倒是比药老还要更凄惨。
    “当年因为此事,丹塔便是与魂殿爆发过一场大战，但最后却是损失惨重，不得不将这仇恨按下”这些仇恨,并不会伴随着时间而散去，只会越来越浓厚。”药老轻声道：“所以说,要与他们联盟对付魂殿，倒也并非是不可能。”
    萧炎点了点头，眼中充斥着喜色，如同真的能够拉拢丹塔，并且形成联盟的话，无疑将会让得他们实力暴涨，一下子便是能够挤入大陆超级势力的行列之中，日后，即便是魂殿想要动手，恐怕也是必须得好好掂量一下。
    “也不要高兴得太早，小丹塔虽然对魂殿很是怨恨，但想要让那些顽固的老家伙同意联盟，也是拥有着巨大的难度。”见到萧炎那欣喜模样，药老忍不住的倒了一盆冷水下去。
    “不管行不行，总归是要试试。”萧炎笑了笑，不管成功率有多低,但也一定要试试，不然的话，光凭星陨阁，真的无法与魂殿相抗衡。
    “嗯等星陨闹的事情处理完毕，我便亲自与你去一趟丹塔。”药老抚着胡须，沉吟了片刻，终于是重重的点了点头。
    萧炎笑着点了点头，药老与丹塔的人交情自然比他深多了，有他老人家出面，想必要轻松不少。
    “除了魂殿之外，或许我们还能够拉拢花宗与焚炎谷，他们都在中州拥有着极高的声望，若是一起加入联盟的话，必定会带动不少其他受到魂殿迫害过的宗派加入进来，这些力量汇聚在一起，也是相当的可怕。”彩鳞沉吟道”她经历过当初炎盟整合，自然是清楚这种联盟，将会带来多么强大的力量。
    “花宗之内，有着两位多年未曾露面的太上长老，她们二人，都是拥有着半圣的实力”对于他们的存在，即便是寻常的花宗弟子，都是不知道。”药老淡淡的笑道：“这两个老家伙,当年曾经欠我人情，再加上你与那云韵的关系，要花宗加入联盟，应当不难。”
    “哦？”
    听得那花宗之中，居然还隐藏着两位半圣阶别的巅峰强者，萧炎也是大为意外，当初他去花宗时，可却丝毫没有感受到她们的存在。
    “呵呵，能够在中州上立足并且传承如此之久，怎么可能都没有一些底蕴？就如同那天冥宗的天冥老妖一般”药老笑了笑，舟辈分极老,当年也是交友广阔，因此对于各方宗派之中隐藏的老怪也是如数家珍。
    “至于焚炎谷”也没有你们所看到的那般简单，你只要记得，焚炎谷的创始人，曾经也是一位不下于你先祖萧炎的强悍存在便是据我所知，焚炎谷内，也有着一位老祖的存在，此人，也拥有着高级半圣的实力,至于现在有没有达到真正的斗圣”我倒是不太清楚，但在当年，他也是声名赫赫的存在。”
    萧炎嘴角抽了抽，这时他方才明白，以前他的确是将这些中州上的大部分传承有些岁月的宗派，看得过低了一些，能够混到这种地步，岂有什么简单货色？
    “焚炎谷那位，脾气颇为古怪，不问世事也已经好多年，要让他答应加入联盟，倒也不是无计可施”药老微微一笑，道：“那老家伙年轻受过极重的伤势”致使现在留下后遗症，若是能够解决这个麻烦，以他的性子，要焚炎谷加入联盟，倒也不难。”
    闻言，萧炎缓缓的点了点头，眼中浮现浮现许些热切，这些能够联盟的势力”实力都远远的超出了他意料，若是最终能够将他们真的组成一个大联盟的话，这个联盟，无疑将会成为中州上的令一超级势力！
    “联盟的事必须在净莲妖火出世之前完成”
    萧炎目光微微闪烁，净莲妖火这等奇火,魂族必然会出手，到时候若是没有什么真正的本钱，拿什么去跟他们争？光靠他一人，明显是不靠谱，猛虎斗不过群狼，先祖萧玄用亲身经历告诉了萧炎此话的真实程度，所以，联盟的事，必须尽快解决！（求推荐票，月票，谢谢大家！！！！！！！”   
^^
第一千四百二十章 杀鸡做猴
    星界之战，伴随着萧炎的出关，轰轰烈烈的落下帷幕，此次大战，无疑将会让得萧炎以及星陨阁在中州之上的声望达到顶峰。
    以一己之力,独战三大半圣，两死一伤，并且最后惊动魂族斗圣强者亲自出手，方才令得那最后一位半圣强者负伤而逃！
    这般战绩，足以让任何人为之动容，在很多人的眼中，半圣强者，几乎已经是那种处于传说之中的强者，然而,如今”这等在别人眼中高不可攀的强者，却是被萧炎直接斩杀两位，这不得不让人为之感到震撼,而自此之后,中州之上，恐怕也是不会再有什么势力会轻易小觑这个算得上新兴而起的势力。
    而与星陨阁的大捷相比，冥河盟，却是无比的惨淡，天冥宗之中唯一的一位半圣强者,也是折于萧炎之手，随行而去的大批强者，都是葬身于星界之内，所有人都能够知道，冥河盟以后的日子，将会极其的难过,以他们的实力，在损失了天冥老妖这等巅峰强者之后，已经是没办法再与星陨阁抗衡。
    在这种恐慌之下，不少原本加入冥河盟的宗派，都是开始惶惶不可终日，一些甚至是连忙退出冥河盟，想要与其撇清关系，这样一来，更是令得冥年盟雪上加霜，覆灭已是迟早之事
    而伴随着中州因为星界大战而传得沸沸扬扬时，星陨阁倒是显得相当的平静，前几日”只是收拾着残局，此次冥河盟大举来犯，也是让得星陨阁有着不小的损失，不过这种损失与对方一比，自然是显得微不足道。
    平静持续了三日时间，然后星陨阁的报复，便是在无数道目光的注视下，正视展开。
    面对着萧炎以及药老两位斗圣强者所率领的星陨阁反攻，冥河盟方面，几乎是彻彻底底的溃败，之中甚至连有效的反抗都是未曾形成，便是直接被星陨阁占据了冥河盟，也就是天冥宗的总部宗门，而伴随着天冥宗的宗主”被萧炎随手一掌拍死时，谁都明白”这曾经在中州之上拥有着赫赫凶名的天冥宗，是彻彻底底的完了
    在星陨阁的反攻下，冥河盟连一日时间都是未曾坚持过去，盟内之人便是鸟飞兽散，以往那些不断打着冥河盟名头招摇撞骗的小宗派，瞬间改头换面，看见冥河盟的弟子，不仅不相助，反而还拼命的痛打落水狗,想要以此来显示出他们对于冥河盟的仇恨。
    对于这些墙头草”星陨阁也是未曾理会，攻破冥河盟总部之后，大部队却是分散而开，分别攻向那些冥河盟之中势力较强的宗派,比如冰河谷以及风雷阁这等在进攻星陨阁时出力颇大的宗派，这些家伙，算是天冥宗的爪牙，此次，必然是不会放过。
    这一次，萧炎与药老，是摆明了要拿这些宗派，杀鸡做猴！
    风雷阁。
    萧炎悬浮在天空之上，望着那陷入一片火海，极度混乱的山峰,眼中冲着淡漠之色，他带领星陨阁一支部队一路向北而来，中途连灭了好几个冥河盟的爪牙，这种时候，他并没有什么怜悯之情，因为他清楚，如果当日他没有及时出关，那么以天冥宗以及魂殿的手段，星陨阁的处境,将会比这些人凄惨无数倍。
    现在，不是心慈手软的时候，在这弱肉强食的中州上，唯有强硬以及力量,方才能够一直长存！
    “萧炎，我风雷阁与天妖凰族交好，你敢毁我风雷阁，天妖凰族必然不会放过你！”半空上，被一位星陨阁斗尊强者轰得口吐鲜血倒飞而出的雷尊者，目光怨毒的望着萧炎，怒吼道。
    “天妖凰族么……我与他们的恩怨，以后会了结的。”萧炎淡漠的望着那雷尊者，当年他第一次来到这风雷山脉时，后者是他眼中高不可攀，一只手便是能够捏死他的斗尊强者，然而现在，双方的位置，却是已经在不知不见间，完全的调换。
    “我星陨阁，共有二十八名强者死于你手，当初你动手斩杀他们时，便该明白，你也会有这一天。”
    萧炎微微低头”缓缓伸出手掌，对准雷尊者。
    见到他这般举动,那雷尊者面色顿时大骇，三千雷动瞬间施展到极致,一道道残影在天空浮现。
    “三千雷动么……”
    望着那一道道残影，萧炎却是淡淡一笑，手掌依旧是轻轻的握下。
    “砰！”
    伴随着他手掌的握下，这片空间，顿时彻底崩塌，远处，一道残影陡然凝固，浓郁的血肉，溅射而出，那雷尊者连惨叫一声都是未曾发出,便是被生生捏成一团肉酱。
    缓缓收回手掌，萧炎连看都未曾看一眼那团模糊血肉，目光一扫，不远处便是有着一位星陨阁长老迅速掠来,恭声道：“少阁主，你所吩咐打听的韩家已是有了消息,不知因何缘故，他们这些年似乎经常被风雷阁打压，如今家族的势力，已是缩小了九成，只能沦为那天北城的二流家族，倒走过得挺凄惨”
    闻言，萧炎微微一怔,旋即默然，眼中掠过一抹歉意，他能够猜测到,韩家之所以会被风雷阁打压，恐怕多半是因为当初与自己走得近的缘故，这些年他忙于修炼，倒是忘记了会给予他们所带来的那些麻烦。
    “已派人前去了吧？”
    萧炎轻叹一声，他并非是知恩不报之人,当年初到中州，如果不是韩雪相救”他说不定便是葬身在了那沙漠之中，虽说后来他帮韩家灭了天北城洪家的威风，但也同样因为他的缘故,韩家这些年，方才会被风雷阁从天北城一流家族”打压成如今那副落魄模样。
    “乾长老三人已过去”那名星陨阁长老”恭敬应道。
    萧炎微微点头，目光望向北方天际，双手负于身后，却是沉默了下来。
    天北城，韩家。
    “砰！”
    韩家众人目错愕的望着那突然间出现的三位老者，这几人，气息磅礴得恐怖，袖袍仅仅只是随意一挥，便是将那几位前来韩家找事的强者震得吐血倒飞出了庭院，躺在地上不知死活。
    “在下韩池，韩家家主，不知三位前辈大驾光临”
    一名两鬓有些发白的中年男子，小心翼翼的上前，恭声道。
    在男子的两侧，各自立着两名娇躯修长的女子，其中左侧之女,一头银色长发,娇躯玲珑有致,看上去颇有些冷艳的味道，而其右侧之女,看上去要略显年轻，清丽容颜,也是透着不俗的气质，两女，自然便是韩家的韩月与韩雪，当初萧炎来到中州时遇见的第一个熟人。
    “呵呵，韩家主不用客气,老夫三人乃是星陨阁之人，此次奉少阁主之命前来，不知韩家主，可有兴趣让韩家成为这北域新一代的“风雷阁”？”一名头发花白的老者含笑道。
    “星陨阁？”
    闻言，韩家众人都是一愣。
    “是他”在韩池身后，韩雪娇躯却是微微一颤”喃喃道。
    “是萧炎。”一旁的韩雪也是猛的回过神来，锋声道。
    这个名字，在如今的中州,实在是太过响亮
    “1日后北域便是没有了星陨阁，韩家如同有兴趣，可以取而代之,老夫三人，会竭力相助。”那星陨阁长老笑道。
    听得此话，韩池先是愣了愣,旋即身体顿时剧烈的颤抖了起来,激动与狂喜充斥着脸庞,星陨阁如今在中州，可是如日中天，他们韩家如果能攀上这颗大树，就算是风雷阁，都不用再放在眼中，更何况其他的什么家族？
    “呵呵，韩家主请放心，此事乃是少阁主亲口所说，必然不会假”见到韩池那般激动的模样，那长老笑着道。
    “他没有来么？”韩雪贝齿轻咬着红唇,明眸望着那位长老，轻声道。
    闻言，那星陨阁长老迟疑了一下，摇了摇头，以他那老辣的眼力，自然是能够看出眼前的女子似乎对少阁主有些情意，这份情意，他也不明白是单向还是双向，所以也不敢有什么怠慢，迅速从纳戒中取过两个玉瓶，递给韩雪韩月，道：“这是少阁主嘱咐老夫送给两位小姐，少阁主说，感谢韩雪小姐当年救命之恩。”
    盯着玉瓶，韩雪原本明亮的明眸却是微微有些黯淡，默默的点了点头,接过玉瓶，也不说话，便是安静的退了开去，一旁的韩月见状，却是轻叹了一口气”上前环住韩雪柔软腰肢，她知道这个妹妹一直都对萧炎有情，但现在的后者，却是太过耀眼了……，
    微微低头，韩月望着韩雪那微抿的红唇,却是从对方脸颊上看见了一抹倔强，显然，即便走到了这种地步，这个固执的女孩儿，依旧是不愿意放弃，对于此，她也是只能在心中，轻轻的叹一口气，那种男人，可不是她们这种女人能够降服得了的啊~   
^^
第一千四百二十一章寻求盟友
    星陨阁的复仇，持续了整整将近十日时间”在这十日内，起码有着不下二十个宗派,在星陨阁大军之下灰飞烟灭，面对着拥有着一位高级半圣，一位一星斗圣初期这等炭峰强者的星陨阁”这些并算不得多强的宗派”根本就没有太多的反抗之力。
    而星陌阁此次的爆发”也是狠狠的震慑了不少势力,以往星陨阁偏居一隅”只是安静的发展，也并没有展现太过强势的一面，从而也是导致一些势力对于这新兴而起的势力并非极其的看重,然而此次星陨阁的这般动作，却是让得他们明白,后者”并非是温顺的绵羊，而是一头一被激怒，便是会暴起噬人的猛虎。
    伴随着十日时间的流逝”星陨阁的大部队,也是开始回撤”他们毕竟不是想要屠戮得血流成河,必要的杀戮，会让得星陨阁树立起铁血之威”但却并不能够过度,对于这一点，萧炎与药老”倒是把握得相当不错。
    在星陨阁疯狂报复的这些日子”魂殿却是相当的平静”并没有派遣任何强者前去给予冥河盟援助,不过萧炎等人却并未因此而放松，魂殿素来诡异，此次不动手,那必然是想要凝聚力量”等待时机，给予星陨阁真正的致命一击！
    面对着这潜在的危机,萧炎等人自然是不会小觑，即便如今他成为了真正的斗圣，但在面对着魂殿魂族这等可怕势力时,也必须慎之又慎！
    而想要真正的与魂殿抗衡，联盟的事情”则是变得有些紧迫起来,因此，当星陨阁逐渐的将部队收缩而回时，两封信函，也是被两位星陨阁的强者,以最快的速度,送向了花宗以及焚炎谷,这两个势力”虽然不及丹塔那般恐怖，但在中州也是屈指可数的势力”能够将他们拉拢过来，也是会让得联盟声势壮大。
    至于其余的那些稍小的宗派,此刻倒是不急，待得这三大势力答应联盟后”他们自然会蜂拥而来,到时候只要关卡严格一些，一个足以跟魂殿媲美的超级联盟,便是将会在萧炎手中诞生而出。
    望着那迅速消失在天际之边的身影，萧炎也是缓缓的松了一口气，双手负于身后，现在他们所能做的，便是静等消息的传回了”如果连花宗与焚炎谷都是无法说服的话,那么这联盟之路,可就是真的有些难了,,，
    花宗，一座飘荡着淡淡花香的大殿之中,大殿虽然宽敞”但却是显得相当的空荡,唯有着数人安静的坐于其中”而在这些人中，云韵赫然也是在列，只不过现在她这位花宗宗主却并未坐在首位,因此那里”此刻已经坐了两道身影。
    两道身影身着淡黄色的衣衫,模样看上去并不苍老”皮肤甚至还有些光滑的感觉,虽然眉角有些浅浅的鱼尾纹，但看上去，反而是让得两人有些特殊的韵味”在两人下方,便是坐着花宗之内各大长老”但此刻的她们，面对着这两位年近看上去远远比她们小的两人,却是一脸的恭敬之色。
    ““大长老，此事你怎么看？”沉默在大殿中持续了片刻”那首位上的一位女子，突然抬起双眼,望着下方的一位老姐”淡淡的道”此刻”在她的面前”摆放着一封卷轴，卷轴之上”有着星陨阁特殊的徽章。
    对于这位女子的问话”那大长老迟疑了一下”恭声道：“禀太上长老,星陨阁已是今非昔比，他们的实力,恐怕连我们花宗都是比之不上”不过即便如此,他们与魂殿之间,还是有着一些差距,现在魂殿与星陨阁水火不容，我们若是答应联盟的话”那势必也就站在了魂殿的对立面，这也是相当危险的事情。”
    闻言”那位身着黄色衣衫的女子,也是微微点头，道：“我倒是未曾料到”药尘那家伙不仅没死,反而还达到了高级半圣,他收的弟子也是恐怖,居然还超越了他”率先达到斗圣，这等实力,倒的确比花宗强”至于那魂殿，当年我二人也与他们有过交手,是很棘手的存在,,”
    “太上长老，联盟虽有风险,但对花宗来说”也是有着不小的好处，花宗的发展已是停滞多年,这些年,经常被天冥宗欺压，若是真的能够形成联盟,花宗的声望，无疑将会达到最为数峰。”云韵沉默了片刻，终于是轻轻的开口道，不管怎样,她也是必须为萧炎那边说话。
    “天冥宗的确是个麻烦的苍蝇，当初我与大姐尚还只是中级半圣”即便联手,也仅仅只能与那天冥老妖斗个平手，如今大姐顺利过到高级半圣，原本想找那老鬼找回场子，没想到他却被那萧炎给杀了”那位黄衣女子一笑，目光看向云韵,嘴角有着一抹莫名的意味：“云韵，据说你与那萧炎，很是有些关系？这等人物,若是能够拉到我花宗，那可才是有些了不得哦,,”
    闻言,云韵只能无奈摇头”这位太上长老年龄虽然极老，但似乎很是有些喜欢调笑人。
    “这件事”还是让大姐做决定吧”那黄衣女子笑了笑，伸了个懒腰”也没有表面什么意见”而是将球抛给了一旁从头至尾都未曾说过一句话的女子。
    听得她这般说，所有的目光,都是汇聚在了一旁那位面色有些冷漠的女子身上，云韵玉手”也是悄悄的紧握了起来,她虽然是花宗宗主，但这种大事”却依旧必须这两位太上长老首肯,她知道星陨阁如今的处境”所以”她也是在尽力的能够让得花宗真正的与星陌阁站在一起。
    在那众多目光注视下”那面色冷漠的女子，眉毛动了动,旋即一道平淡而简短的声音,从其嘴中传出：“联盟,对付魂殿。”
    “呼”听得她这简短的话语”云韵心中顿时如释重负的松了一。气，其余的长老迟疑了一下，也是点了点头。
    “我就知道你会这么选择,,当初为了那老家伙,你连师父都敢顶撞,不过你也清楚”那老家伙对于这些,根本就不在意的。”那黄衣女子也是苦笑了一声,见到那冷漠女子依旧没什么反应，只得无所谓的摆了摆手”道：“既然大姐下决定了,那便就这么回复星陨阁的人吧”
    “是”
    闻言”一干长老顿时恭声应道。
    焚炎谷。
    “联盟？对付魂殿？那些人不人鬼不鬼的东西虽然让人恶心，但谁没事跟他们对着干？不干，让他们的人走！”
    焚炎谷深处,一处幽静竹林中,一名头发火红的老者”将手中的卷轴重重的甩在石桌上”不耐的道。
    见到他这般反应，石桌前的唐震以及唐火儿皆是无奈苦笑”这老家伙”活了这么多年,脾气还是这么火爆。
    “咳，咳,,”
    发了一通火,那老者又是剧烈的咳嗽了几声,面色更是火红了一分”一旁的唐火儿见状，连忙上来轻拍着前者的后背。
    “还是火儿好“被唐火儿玉手拍了一阵”那红发老者面色也是好了一些”瞥了一眼桌上的卷轴”突然道：“那个萧炎是一星斗圣？年龄不大吧？如果长得还行,就让他娶了火儿,老夫就答应联盟的事。
    “砰！”
    刚刚还在替红发老者拍背的唐火儿听得此话”俏脸顿时绯红起来,玉手狠狠的拍在前者后背上，羞怒的道：“老家伙,你再乱说，小心以后没人给你送终！”
    ““咳，火儿”不得无理”唐镇咳了一声，道。
    “能够在这般年龄达到这种成就”足以说明这萧炎的优秀，而且还能够让你二人都偏向于他，那显然此人让得你们都有一些好感”满足这两个条件可不容易啊”“那红发老者面色古怪的笑道。
    火儿翻了翻白眼，也懒得再理这老家伙,转身便是坐到一旁去。
    “老祖,他们说了,如果答应联盟，他们能够解决你体内的隐患。”唐镇无奈的摇了摇头，道。
    “哦？”，
    闻言，那红发老者眉头一挑,懒散的坐在石椅上,随手从石桌上取过一伞果子，狠狠的咬了一口,道：“那不答应呢？”
    “不答应么萧炎说了”他也会出手帮您老人家驱逐体内隐患。”唐镇微笑道。
    “牛！”
    红发老者咬住果子的嘴僵了一僵”旋即面无表情的将之抛开,沉默了一会”淡淡的道：““这个小子还不错，没后面这句话，联盟的事,没戏。”
    “那老祖的意思？”唐镇笑道。
    “联盟吧”
    红发老者从石椅上站起,突然狠狠的伸了一个懒腰,一股恐怖的气息”缓缓的从其体内弥漫而开，荡漾在这片空间。
    “好多年没有露面了，不知道这大陆上，还有没有记得我火云老祖的名头？”   
^^
第一千四百二十二章 再至丹塔
    “花宗与焚炎谷都答应联盟了？”
    星陨阁大殿之中，萧炎听得面前两位长老的汇报,猛的便是站起身来，脸庞之上,充斥着欣喜之色。
    “呵呵”花宗与焚炎谷都是给了我们明确的答复,就等阁主与少阁主决定什么时候公布这个消息。”那位星陨阁长老含笑道。
    听得他这话,萧炎以及一旁的彩鳞等人都是暗中松了一口气，万事开头难，有了这好开头,以后的事倒是要好办不少,花宗与焚炎谷在中州都是拥有着不弱的名声,他们的加入,无疑将会让得联盟声势大涨,远远的超出那冥河盟当初组建时的声势。
    “此事的顺利,倒也是有些出乎我的意料。”
    药老抚了抚胡须，笑道”魂殿毕竟不是寻常势力，想要站在他们的对立面,那可是真的需要不小的勇气。
    “那什么时候与两宗碰头商讨联盟的细节之事？”彩鳞道。
    “此事不急，虽然解决了花宗以及焚炎谷,但这还不够,想要与魂殿抗衡,必须将丹塔拉进来”不然的话还是困难重重。”药老缓缓的摇了摇头,道。
    萧炎也是微微点头,心中的欣喜逐渐的退去,他也明白,三大势力之中，最为重要的”便是丹塔,这个势力,在中州之上拥有着极其庞大的号召力,如果他们能够加入联盟,无疑是将会令得联盟声势暴涨至巅峰,到时候即便是正面相碰，都不会逊色于魂殿,不过”他同样清楚”想要顺利让得丹塔加入联盟”可不是一件什么简单的事。
    丹塔素来保持着中立，从创建到现在,也从没有说加入过任何一方的阵营”即便他们同样对魂殿是恨之入骨，但显然，要说服他们加入联盟，成功率并不会高到那里去。
    “要不是先发信函试探一下？”小医仙建议道。
    药老摇了摇头，道：“这件事轻率不得，想要说服他们加入联盟，这一次,恐怕必须得我与萧炎亲自去一趟丹塔,派其他的人去，结果肯定会是一样。,
    “嗯。”
    萧炎也是点了点头,丹塔不比花宗以及焚炎谷,想要促成联盟，他们必须得亲自出马。
    “这样么也好”星陨阁我会照看着，这段时间诸事也已经完毕，应该不会出什么乱子，你们打算什么时候出发？”彩鳞微微点头”也是持支持态度，丹塔最后的决定，对于联盟有着至关重要的作用,所以,必须慎重对待。
    “事不宜迟,今日便走。”
    萧炎与药老对视了一眼，旋即同时说道”此事”必须尽快搞定。
    有了决定,萧炎与药老自然也就没有再做过多的拖延，两人略作整顿”便是直接动身赶向了丹域，由于星陨阁刚刚稳定下局面,因此仅仅只有两人动身,至于彩鳞小医仙等人,却是留下来镇守着星陨阁。
    如今的萧炎与药老都是能够称为斗圣强者,赶路速度自然是非寻常强者能够媲美,一路上直接是强行撕裂空间面行,在这般恐怖速度下,不过半日时间,便是赶到了丹域的圣丹城！
    再次来到圣丹城”萧炎倒是有些感慨好这里”是他真正第一次在中州扬名的时候，丹会之上”以一己之力力挽狂澜，击败魂殿强者”令得丹会的冠军之位,未能落到魂殿手中,说起来，这倒是丹塔欠了萧炎一个人情，毕竟当初如果冠军之位被魂殿夺走的话,那对于丹塔的声誉，可是个不小的打击。
    进入圣丹城，萧炎二人并没有因为此处的繁华而驻下脚步，而是直接进入了丹塔之中。
    丹塔顶层,一座大厅之中，萧炎与药老坐于其中,一位丹塔长老迅速退去,飞快的去通知三大巨头。
    “这三个家伙,如今的架子倒是不小”，药老端过身旁的茶杯,浅抿了一口，嘿嘿笑道，这一路而来”他与萧炎倒也算是丹车劳顿”不过好在两人都不是寻常强者,这才能够妥然忍受。
    萧炎笑了笑”他知道药老与三巨头关系不错,因此也没有对此说什么。
    大厅之中,安静持续了片刻，便是被一阵急促的脚步声所打破”旋即那紧闭的大门迅速便是被推了开来，一道大笑声也是紧跟着传了进来。
    “哈哈,真是稀客啊稀客，药老头,没想到还真的有能够见到你的这一天。”
    紧闭的大门被推开,身着淡白色袍服的玄空子大笑着快步走进，在其身后，天雷子以及玄衣都是紧随而进,两人的目光,都是泛着许些激动的望着大厅中端着茶杯的药老。好久不见，别来无恙啊。”药老放下茶杯，望着三人”笑道。
    玄空子三人迅速走进大存，来到药老面前,望着那张熟悉的脸庞,片刻后”却是化为一声轻叹,玄空子重重的拍了拍药老的肩膀”道：“真的是没想到,有生之年,还能够再见到你这老家伙。”
    瞧得三人这般模样，药老脸庞上的笑容也是越发浓郁,拍了拍玄空子肩膀”然后目光转向一旁的玄衣,笑道：“这么多年不见,你倒还是如此的光彩照人,一点都不像我们这几个糟老头啊。”
    闻言,玄衣脸颊竟然是略微有些泛红”双眸之中,略微有些雾气,这般小汝儿姿态”倒是看得萧炎暗暗砸舌，这位丹塔的巨头,看来对于药老，还真的是有着情意啊,这一点，即便是他都能够看出一些端倪。
    四人见面,倒是好一阵笑谈，让得萧炎插不上话,只得无奈的站在一旁当陪衬。
    “呵呵,药老头,你可是收了个好弟子啊,小小年龄,便是达到了斗圣层次,而且关键还是重情重义,如果你当初真出了什么意外，老夫倒是想将他给抢过来。,畅聊了一阵,几人也终于是见到了一旁的萧炎，玄空子笑道。
    “玄空子前辈便莫要取笑晚辈了。”闻言,萧炎不由得苦笑道。
    “嘿嘿，这前辈老夫现在可当不起,达者为师,不论是斗气修炼或者炼药术,恐怕老夫都比不上你哦”玄空子笑着道，他也是在一年前侥幸晋入半圣,但在萧炎面前”他却是隐隐有着一种面对着无穷大海一般的感觉,令得他无法探到萧炎的底。
    “好了,无事不登三宝殿，药老头，你此番来我丹塔,定然是有什么大事吧。”玄空子笑了笑”话音一转，便是望向了药老。
    “嗯。”
    见到说起正事,药老脸庞上的笑容也是收敛了一些,略作沉默，然后方才将联盟的事情详细的说了一遍。
    “联盟这事情，可是有些麻烦啊”那些老家伙的顽固,你也不是不清楚。”听完药老所说”玄空子三人的眉头都是皱了起来”道。
    “我知道麻烦,但也必须试试，魂殿势力太强”光凭我们任何一方势力,都无法单独与他们抗衡,若是不联手的话,想必最终都难逃魂殿魔爪,我曾经被抓进魂殿,因此也是知晓,他们抓取灵魂,必然是在酝酿某个极大的阴谋这这这”药老凝重的道。
    玄空子微微点了点头，他也能够猜到魂殿不会无缘无故的抓那么多灵魂体,但光是这个的话”依旧无法让得那些老家伙打破常规，选择与人联盟。
    “如果老祖在的话,这件事倒是要容易不少，他老人家一句话”便是能够决定最终的答案”玄衣皱着眉道。
    “那老东西”又失踪了？,药老一怔，道。
    闻言,玄空子三人都是苦笑着点了点头，道：“早就失踪了，依旧好多年都没有他的音讯了,如果不是灵魂玉简依旧完好无损的话”我们都会以为他是否遭遇什么不测了。”
    “老祖？那是什么。”
    一旁的萧炎,听得三人谈话，却是忍不住心中的好奇，问道，他可从来没听药老说起过，在这丹塔之中,还有着一位什么老祖的存在。
    “这位老祖,可以说是丹塔的创始人之一,也是丹塔资历最老的人，他的话”左右着丹塔的任何决定,此番的联盟,如果他点头，那么便不会有丝毫的问题，但如果他摇头,那这件事,就不会有半点舟希望。”玄空子迟疑了一下”道，
    “但这位老祖喜欢游戏人间，神龙见首不见尾,即便是我三人，这么多年，也仅仅只是见过他一面而已,而老祖最喜欢做的事,是寻找那些怀孕中的孕妇,当然，他的目标,并非是孕妇本人,而是她们肚中的胎儿，准确点说,是一些因为意外,而导致未出母体,便是失去了生命气息的胎儿”
    “找到这些天折的胎儿后”他会以一种特殊的方式进入孕妇体内,最后成为一个平凡的婴儿,诞生,成长,并且以另外一种身份,生活一辈子，直到那身体最后彻底死亡,他方才会离去用他老人家的话来说”这是体验生呢,,”
    望着玄空子那苦笑的脸庞，萧炎直接是目瞪口呆了下来,干笑道：“这位老祖”真是个很独特的人啊？”
    “另外,老祖不是人”
    玄空子缓缓摇头”盯着萧炎，轻轻的道：“他的本体是一枚丹药。”   
^^
第一千四百二十三章 小丹塔
    “不是人？”
    萧炎的头皮，一下子就是猛的炸了开来,嘴角抽了抽，好片刻后后，方才压低了声音,低低的道：“传说中的帝品丹药？”
    大凡丹药，只要是经历了九色丹雷，便是能够拥有着灵智，但这种时候的丹药，大多都是化为兽形,虽说有着灵智，但也无法真正跟人类媲美，而一些传说中的九品丹药,则是能够化为人形，甚至还能够修炼,但至于这种东西，即便是萧炎，都仅仅只是在古籍之上见过而已。
    “呵呵，帝品丹药，那就算是在远古,都是极为稀罕的存在，现在，怎么可能会有人能够炼制出来？”
    玄空子对于萧炎那副震惊的模样倒是见怪不怪，当初他第一次听说老祖的本体时，也是被震特了好久才回过神来。
    “将老祖炼制出来的前辈，也是丹塔的创始人之一，不过那位前辈，早已经逝去在他即将陨落的前一年中，他费尽所有精力，炼制了一次丹药，在那次的丹药炼制中,这位前辈,也是在丹成时，耗尽心力，黯然陨落，不过在其陨落时,他的一丝神智，却是以一种奇异的方式融入了那九品丹药中，从而令得这枚达到了九品玄丹的丹药，出现了变异……”
    “在后来，这枚丹药化为人形，却并未离开丹塔，而是以丹塔守护者的方式留了下来，从某种方面来说，这位老祖，可以说是那位前辈的一种另类分身，只不过，这分身的主次，比较的复杂。”玄空子笑笑,道：“伴随着时间的流逝，老祖也多次拯救丹塔于毁灭之中,到得后来,他在丹塔的地位，也是无人能及，但他对这些却是没什么兴趣,在丹塔安稳后，他也是失踪而去”没有任何人能够寻找到他。”
    萧炎抹了一把冷汗，没想到这位丹塔老祖的来头，居然如此的离奇，变异的九品玄丹……，
    对于九品丹药的分级，萧炎也是清楚，九品分三阶”九品宝丹，九品玄丹以及九品金丹，如今的世上,还能够出现的九品丹药，大多都是处于宝丹的层次”玄丹几乎已是无迹可寻，至于那更为遥远的九品金丹,恐怕也就在华远古的时候出现过吧。
    而在九品金丹之后，便是那位于传说之中的帝丹。
    这种丹药，如今的大陆上，应该是没有谁有本事能够炼制出来。
    “那位前辈能够炼制住九品玄丹”并且最后促使它变异，恐怕那位前辈的实力，至少也是在五星甚至六星斗圣层次”想到此处，萧炎心中也是不由为丹塔曾经所拥有的实力感到震撼。
    “算了，老祖的事，便不多说了”他老人家失踪多年，不知道什么时候会出现”或许,现在的他又是变成了婴儿模样干着那所谓的“体验生命”的事。”玄空子摆了摆手，话语中对于这位传说中的老祖也是相当的无奈，上一次他见到后者时，后者是一位十七八岁的少年,现在也不知道变成什么模样了。
    “那联盟的事？”萧炎心中的震惊也是逐渐的收敛，道。
    “老祖不在，丹塔的大事便是要依靠小丹塔的大长老院来投票决定。”玄空子道。
    “要经过大长老院么，那可是有些麻烦啊，那里的老家伙，大多都迂腐，想要让他们投票赞成联盟，难。”药老皱了皱眉头,道。
    “大长老院有十席”我三人身为丹塔三巨头,也是在其中，但即便如此，我们也只有三票”玄衣有些无奈的道：“而且其余七个老家伙资历比我们老多了，我们的话,对于他们倒没有太大的重量。”
    “只有三票,那可不够。”药老摇了摇头，道”这大长老院虽说相当的民主，完全看支持与反对各自的票数,但里面一些老家伙都极其迂腐，对于这种联盟的事，大半都会持反对意见，而在那大长老院中，只要有着一票之差，那最后的结果便是铁板上的钉钉，无法撼动了。
    “也并非是完全没有办法，七位长老中,有着两位与魂殿拥有着极大的仇怨，如果能够说服他们二人的话，我们的票数，便是会达到五票,进而与其他那些老家伙持平。”玄空子沉吟了一会，道。
    “哦？此事能够确定么？”
    闻言，药老眼睛微亮，如果是五票对五票的话，那倒是有着不小的希望。
    “倒不敢确定，但至少得试一试，你与萧炎要不随我们去一趟小丹塔？这件事若是报上去，必然会让那些老家伙有些震动的。”玄空子笑道。
    “嗯，也好，那地方好多年都没再去了。”药老迟疑了一下,也是点了点头，望向萧炎，笑道：“小丹塔中所汇聚的，几乎都曾经是在中州上拥有着极响名与的炼药宗师，你所幸也是能够去开开眼界”
    “呵呵，以萧炎现在舟本事,恐怕是让那些老家伙开眼界才对。”玄衣笑道。
    玄空子笑着起身,走到大厅的尽头，手掌按在那光滑如玉的墙壁上,一股波动，自其掌心弥漫而开，旋即众人便是见到，那墙壁迅速蠕动起来，转眼时间，便是变成了一个缓缓旋转的空间通道。
    “自成空间么”这小丹塔果然是存在于独自开辟的空间之中。”见到这一幕，萧炎心中喃喃道。
    “走吧。
    打开空间通道”玄空子笑了笑，然后便是率先走入其中，萧炎等人见状，也是陆续跟上，伴随着最后一人进入空间通道，那通道顿时徐徐消散,然后再度化为坚硬的墙壁矗立在此。
    经过空间通道的短暂传送,也就仅仅不到一分钟的时间，萧炎面前的光线便是陡然大盛，待得他睁开眼时，却是发现，已经身处一座高达万仞的巨大青峰之上，放眼望去，云雾缭绕，颇有一番飘渺之味。
    “好浓郁的药材味道”
    萧炎鼻子动了动，目光对着四周一扫，却是惊讶的发现，这整座山峰，都被种满了无数的药圃，一种种在外界颇为罕见的药材”在这里,却是成片成片的生长。
    “这里简直就是另外一方丹界”望着这番景象，萧炎眼中也是掠过许些惊讶。
    “这些药圃都是有着各自的所属，是那些老家伙的命根子”玄空子笑了笑，然后便是抬脚对着山顶行去，其后面萧炎等人迅速跟上,一路上，周围那些葱郁药海间，倒是能够见到一些苍老的身影，这些老者,虽然看上去如同种植药材的药农一般，但萧炎却是能够从他们身上，感受到一种极为强悍的灵魂波动，显然，这些看似药农的老者，在灵魂力量上的造诣，相当不低。
    对于萧炎这位陌生人，倒是没什么人关注，反而是一旁的药老引来了不少惊诧的目光，一路上不断的有着一些老家伙凑上来与药老打着招呼，显然与药老以前便是相识。
    一路行过几条山道，最后一行人终于是在山顶处停下，玄空子三人先是将药老与萧炎安排在一处简陋整洁的石屋之中，然后便是匆匆离去，想来是去通报那所谓的联盟之事。
    对于此事，萧炎与药老都是知道急不得，当下两人便是在屋中盘坐休息，如此静待了约莫几个小时后,玄空子三人方才缓缓归来。
    “有两个消息，一好一坏”
    进入屋中，玄空子苦笑了一声，望着萧炎二人，道：“好消息是我们能够有五票赞成联盟……”
    闻言，萧炎与药老精神都是一振，五票虽然不能获胜，但至少代表着有些希望。
    “坏消息是再过三天，便是大长老院收纳新长老的时候，这位新长老，也将会拥有着一票投票权,而很不幸，此次最有机会进入大长老院的，是一位同样极其迂腐的老家伙那老家伙你也认识。”话到最后，玄空子的目光转向了药老。
    药老眉头微微一皱，道：“候老怪？”
    “嗯就是那个跟你素来不对眼的老家伙。”玄空子无奈的道：“不论是从迂腐性子还是别的方面来看，他如果成为新的长老，那绝对会而投反对票，对于当年丹会,你将他踩在下面，华老家伙可是不爽好多年了…………，
    “如果你当初不离开小丹塔，你早成为了大长老院的长老现在也不用为这事头疼了。”玄衣瞥了一眼药老，淡淡的道。
    对于此话，药老只能苦笑。
    “现在怎么办？如果那老家伙真投了反对”那联盟的事，基本没戏了。”天雷子沉声道。
    闻言，玄空子与药老也是沉默了下来。
    “倒也不是没办法，只要别让那猴老怪成为新长老，那不就行了。”玄衣道。
    “说得轻松，在如今丹塔山中，谁能给候老怪相争？药老头倒是可行，但他当初主动退出了小丹塔,按照这里的规矩，他不具备相争的资格。”玄空子摇了摇头，道。
    玄衣舒开额前的一缕发丝,古怪一笑，目光却是望向了萧炎。
    “药老头没资格，但萧炎有啊，他可是丹会冠军，同时还是下一任丹塔巨头的候选者，这个身份，足以达到这种资格只不过，就得看他究竟斗不斗得过那猴老怪了，那老家伙，毕竟在当年，也是差一点便是将药尘丹会冠军名头给顶下去的人。”马上便是4月有号了第一章”截止现在，整整两年。
    两年，不算短。
    高中的三分之二，大学的二分之一，上班的从新人变成经验丰富的老人……，
    两年”能够让我们走很久。在第一章时，土豆祈祷，成绩只要别比剑圣差，俺就心满意足了……，
    所求一棵树，您们最后慷慨的给予了我一片森林。
    土豆刚来到时，也是4月，08年得4月，在第一章，如果时间再快速十天，那么土豆”写书也是整整三年了。
    从来没想过，当初的一时兴起，竟然会走到今天的这一步。
    两年，斗破也是起起落落，但所幸，最后，我们终归是没有被翻到沙浪之底，因为您们”斗破有了现在的荣耀与成绩。
    两年”我们拼搏多”失落过，失败过，但也成功过。
    其中酸甜苦辣”唯有我们所知所晓。
    您们，伴随着斗破走过两年”也伴随着我们那背负着众多，但却始终未曾放弃的少年，从那小小的乌坦城中走出，最后成长，站在了大陆的巅峰。
    为了庆祝有号土豆会再度三更。在这里，也请允许土豆借着这个对斗破至关重要的节日，向大家求一声月票。
    谢谢大家两年里不离不弃的支持。
    求月票！PS明天晚上七点半兰斗破YY1744举办两周年活动，如果大家有兴趣的话，可以来玩玩，到时候土豆也会前去，谢谢大家。   
^^
第一千四百二十四章 竞选长老
    “萧炎？”
    听得玄衣此话,玄空子几人也是微微一怔，略作沉吟，旋即也是点了点头,道：“虽说候老怪辈分远远超过萧炎，但以后者如今的实力，恐怕还真是能够跟这老家伙争上一争。
    药老也是点点头，笑道：“也好，让萧炎去跟那老家伙斗一斗,让那老怪知道,不仅我药尘能够胜他,如今连我培养出来的弟子，也是能够将其击败！”
    “真是那样的话，候老怪恐怕脸都要绿了。”天雷子大笑道。
    听得四人几番话便是确定了让自己出场,萧炎也只能无语，但他也清楚此事事关联盟成功与否,因此倒也没出声反对，以他现在的炼药术,即便是面对着那些辈分极老的老怪，他也是丝毫不惧。
    “那候老怪能够炼制几色丹雷的丹药？”萧炎略作沉吟，问道,面对着这种对手”自然是要知己知彼。
    “好多年没有再见到那老怪倾力出手了,上一次见他全力炼丹时,应该是二十年之前吧，那时候他成功的引来了八色丹雷，想必如今能够引来九色丹雷。”玄空子想了想，道。
    “九色丹雷么,,”
    萧炎微微点头，不愧是能够跟当初的药老争夺丹会冠军的人，这种炼药术，放眼中州,都是能够说得上顶尖阶层。
    “那老家伙这些年进步挺快啊，这样说来，那萧炎想要胜他，那么便是必须炼制出九品丹药？”药老眉头倒是微微一皱，九品丹药，就算仅仅是最低层次的九品宝丹，他炼制起来都是有些麻烦，萧炎虽说实力强,但炼药术这东西，却是需要一些经验的累积，那老怪这么多年侵淫炼药术，经验怕是萧炎的数倍。
    “嗯。”玄空子三人也是点了点头，目光转向萧炎,道：“有没把握？”
    “九品丹药么”萧炎手指轻轻摩擦，旋即轻声道：“可以试试。”
    虽说萧炎从来都没有炼制过如此品阶的丹药，但如今的他毕竟实力大涨，而且其灵魂力量，也是在两年闭关之中”有了飞跃似的暴涨，现在的他，灵魂境界已是正式跨入那天境之中，比起药老这些拥有着极老辈分的老一辈，都是丝毫不弱。
    听得萧尖此话，玄空子三人也是微微松了一口气，旋即道：“那便这样决定吧，至于如何让萧炎参加比试，我们会去安排的，以他丹会冠军的资历”想必不会有什么太大的问题。”
    “嗯。”药老与萧炎都是点了点头。
    “呵呵，这三日你们便先住在这里，这里的环境，倒是很适合炼药师的居住。”玄空子也是起身”笑了一声,然后便是带着玄衣二人迅速离去”他们还需要为萧安参加长老选拔而打点关系，毕竟突然间插这么一个人进来,还是略微有些小麻烦的。
    接下来的三日时间中，萧炎与药老，便是暂时的居住在了这丹塔山之中，三日之中”倒是有着不少老一辈的炼药师来到此处”当然，这自然是因为药老的缘故，这里的这些老家伙,大多都与药老相识,如今多年不见，自然是要来寒碜寒碜。
    对于这些曾经在中州上拥有着极响名声的老一辈炼药师，药老也是特意让萧炎与他们有所认识，这些老家伙以前在中州也算是交友广阔”能够结识的话，自然是好处不小。
    而对于药老的心思”萧炎也是清楚，因此在与这些老前辈见面时，倒是显得相当的客气与恭敬，这倒是让得那些老家伙颇为满意，而且在他们得知萧炎的炼药术已是能够与药老相媲美时，对待后者，更是显得热情了许多，不管在那里，拥有着实力，总归是能够颇为容易的得到别人的认可。
    嗯。”药老与萧炎都是点了点头。
    “呵呵，这三日你们便先住在这里，这里的环境，倒是很适合炼药师的居住。”玄空子也是起身”笑了一声,然后便是带着玄衣二人迅速离去”他们还需要为萧安参加长老选拔而打点关系，毕竟突然间插这么一个人进来,还是略微有些小麻烦的。
    接下来的三日时间中，萧炎与药老，便是暂时的居住在了这丹塔山之中，三日之中”倒是有着不少老一辈的炼药师来到此处”当然，这自然是因为药老的缘故，这里的这些老家伙,大多都与药老相识,如今多年不见，自然是要来寒碜寒碜。
    对于这些曾经在中州上拥有着极响名声的老一辈炼药师，药老也是特意让萧炎与他们有所认识，这些老家伙以前在中州也算是交友广阔”能够结识的话，自然是好处不小。
    而对于药老的心思”萧炎也是清楚，因此在与这些老前辈见面时，倒是显得相当的客气与恭敬，这倒是让得那些老家伙颇为满意，而且在他们得知萧炎的炼药术已是能够与药老相媲美时，对待后者，更是显得热情了许多，不管在那里，拥有着实力，总归是能够颇为容易的得到别人的认可。
    在这种相当热闹的环境之中，三日时间也是一晃而过。
    当第四日的清晨笼罩着丹塔山时，这座平日里略显清静的山峰,倒是一下子变得热闹了不少，小丹塔之中，平日里没有太大的喧哗，各自切磋讨论一下炼药术，再各自管理着自己的药圃，日子平淡但却极其的适合那些厌倦了大陆纷争的老头子们。
    丹塔山的山顶”有着一片天然形的广场，广场四周，云雾弥漫，厚厚的云层,仿佛棉花一般，让得人有种想要在上面行走的冲动。
    如今这片平日里少有人来到的广场，现在却是有着不少人影，其中的大多数人，都是白发苍苍，显得极为的苍老，这里的人，随便拿出一个放在中州，都是能够引来不少实力的追棒，一个宗派，如果能有着一位这种阶别的炼药师，那对于他们的好处,将会是无比的巨大。
    伴随着广场上稀稀拉拉的人影逐渐争多事，药老与萧炎也是在玄空子三人的带领下，登上广场,而伴随着药老的一露面，周围顿时有着不少人汇聚过来，笑呵呵的打着招呼，由此可见，药老在这小丹塔之中,倒也是有着极为不错的人缘。
    “药尘，你这老东西果然还没死。”
    在药老笑眯眯的与这些老友打着招呼时，一道略微有些不太和谐的声音却是突然传来，旋即人群分开一条道路,一位身材颇为瘦小的灰袍老者，缓步而进。
    “呵呵，候老怪你都还活着,我怎么可能先你一步？”药老微微一笑,望着那灰袍老者，道。
    “此人便是那位候老怪么？”听得药老的称呼，萧炎心头却是一动,目光转向那位灰袍老者，后者体形倒是与其姓氏的谐音有些相匹配,一张苍老的面庞看上去相当的古板，活脱脱的一张死人脸。
    “你当年自动离开小丹塔，老夫还以为你会有骨气一辈子不回来呢。”灰袍老者淡淡的道,声音中有着淡淡的讥讽，他与药老素来不对眼,一直都是在想尽一切办法压过药老一头,但这种想法，却从来没有实现过,这倒是成为了他心头的一根肉刺。
    药老笑笑，也不与其争辩,一副老好人的模样。
    “听说你打算来竞选长老？也好，这么多年不见，也让老夫来看看,你的炼药术有没有长进。”见到药老不理会他，灰袍老者眉头却是一皱，再度道。
    闻言，药老倒是忍不住的一笑，摇了摇头，道：“此次倒并非是我要竞选，你如果执意要找我比试的话，那先胜过我的弟子吧，正好他也要参加竟选。”
    “你的弟子？”听得此话,那灰袍老者目光也是转向了一旁的萧炎,在见到后者那般年龄后，面色顿时一沉,冷笑道：““这小娃娃也够格参加竞选？药尘,走后门也不是你这般走法吧？这里是小丹塔，可不是中州”
    周围的一些不清楚情况的老者，也是将诧异的目光投向萧炎，显然也是不知道为何后者居然能够参加竞选。
    “候老怪，萧炎是这一届的丹会冠军，怎么会没有资格？”玄空子瞥了一眼候老怪，道。
    “丹会冠军？”闻言，那候老怪面色顿时有些变化，当年他以微毫之差将丹会冠军输给药尘，此事一直是他心头的肉刺，没想到如今，药尘连教出来的弟子,都是取得了这个位置。
    “看来这一届的丹会质量不行啊。”候老怪悻悻的道。
    “这你可错了，此次丹会，萧炎是炼制出了五色丹雷，方才取胜,比起当年你们那一届，竟争更为激烈。”玄衣淡淡的道。
    “五色丹雷？”
    听得此话”周围的那些老者也是面露惊诧之色，炼制这种级别的丹药对于现在的他们来说或许不难，但在当年他们参加丹会的时候,能够炼制出引来丹雷的丹药，那就已是相当不错，五色丹雷对于那个时候的他们来说，可是相当的遥远。
    再次吃了一个瘪，那候老怪面色更沉,这一个个的软钉子碰得他相当的火大，当下面皮也是有些挂不住，袖袍一挥，冷哼道：“五色丹雷？在这里可算不了什么,既然你不出手，那这长老之位,便由老大来当吧,不过这小娃既然是你弟子，那老夫也变代你教导一下。”
    “呵呵，我这劣徒最是不识时务，既然候老怪你有这心，那我便先行多谢了。”药老笑吟吟的道。
    “药尘，老夫知道你们所来何事，待得老夫取得长老之位，必让你们无功而返”
    候毒怪如何听不出药老话中的嘲笑之意,一声冷哼，也不再做过多停留，挥袖便是怒气冲冲的转身离去。
    药老微眯着双眼望着候老怪远去的背影，轻声道：“看来此次，是必须让这老怪的长老美梦化为空谈了啊，怎么样？”
    萧炎微微一笑，轻轻点头。
    “老师放心。”   
^^
第一千四百二十五章 小丹塔大长老【第二更！】
    伴随着璀璨而温暖的阳光撕裂重重云雾，照耀在这片山顶之上时，一道悠扬的古老钟吟声，也是缓缓的在这片空间之中，响彻而起。
    在钟吟声响起之时，山顶空间突然微微扭曲起来，旋即七道苍老的身影，毫无预兆的出现在了广场的一处石台上，而见到这七位老者，广场上不少人都是弯身行了一礼,恭声道：“见到七位长老”
    在小丹塔之中，大长老院算是最高决策，这些长老自然也是拥有着极高的地位，而且他们大多都是从小丹塔之中挑选而出，属于那种德高望重之人，因此对于他们的话，小丹塔中的人，倒是相当的信服。
    萧炎混在人群中，目光也是望向那七位老者，视线缓缓扫过,最后停留在了居中的四人身上，在这七人之中，这四人的气息，显得格外的强横，特别是那最中间的一位身着麻布衣衫，面色古井无波的老者，更是让得萧炎有些侧目。
    “两位中级半圣，一位高级半圣，还有一位应该是达到了二星初期的斗圣强者这，才是丹塔真正的力量么,难怪能够与魂殿相媲美。”
    萧炎的目光停留在那位麻衣老者身上,心中也是轻叹了一声，这些势力，能够在中州上传承如此之久，其底蕴，果然是相当的可怕，实力达不到一定的层次，根本就无法知晓这些极为隐秘的存在。
    “那位麻衣老者，便是小丹塔的大长老，他是除了老祖之外，如今小丹塔之中资历最老的人，就连我，见了他都得行晚辈之礼。”在萧炎身旁，药老轻声道。
    闻言，萧炎也是暗暗砸舌，连药老见了都得行晚辈之礼,这位大长老的辈分，还真是恐怖啊。
    在场中萧炎注视着那位麻衣老者时，后者似乎也是有所察觉，一对如同星空般深邃的双目,投向了萧炎，旋即，那对眼中，掠过许些波动，显然也是发现了萧炎的真正实力。
    “好强的灵魂威压……”
    在那大长老目光看过来时，萧炎眉头却是微微一动，他能够感觉到四周空间,有着一种无形的力量压迫而来,这种压迫，其他人无法察觉，唯有身为当事人的他，方才能够清楚的感觉到，不过所幸如今的他已是今非昔比，这大长老的灵魂威压虽然让得他有些压力，但却无法对他造成什么伤害，当下其脸色,并没有因此而有丝毫的变幻。
    见到萧炎那面不改色的脸庞，那大长老下巴也是不可察觉的轻轻动了动，然后移开目光，苍老而平淡的声音，在场中每一个人耳中响起：“今天算是我小丹塔中难得的热闹日子，长老选拔，大家也不是第一次经历了，其中规矩，老头子也就不再多说了，满山的药材，随炼制者索取，谁最后炼制出来的丹药品阶最好，那自然谁便是胜者。”
    “各位如果没有什么疑问的话，那些取得了参加选拔资格的人，便请出场吧。”这大长老虽说年龄极老”但做事却是相当的雷厉风行，没有丝毫的废话，手指指着前方的广场，淡淡的道。
    “是！”
    听得大长老此话，场中也是应起一些恭敬声，旋即一道道人影自其中走出，最后各自在广场上寻了一片空旷区域。
    “那我也出去了。”见到这些人的举动，萧炎也是笑道。
    “嗯，加油，别弱了你老师的名头。”弈衣笑道。
    萧炎点了点头，然后便是挤开人群，在周围一道道惊诧目光的注视中，也是寻了一处空旷区域。
    萧炎的出列，无疑是引来了不少目光注视，这里的老家伙，大多都是属于那种深居简出的人，因此也是不清楚，为何此次的选拔，突然多了一个如此年轻的人。“这位后生名为萧炎，是药尘的弟子,同时也是这届丹会的冠军，按照规矩”他也拥有着参加长老选拔的资格。”大长老目光扫了一圈场中,淡淡的道。
    “原来如此……”
    “没想到药尘那老家伙竟然又收弟子了。”
    “不过这长老选拔可不是寻常游戏，难道药尘故意要让这今后生来吸取一些经验不成？”
    大长老的话音一落，便是在广场中引起了一些窃窃私语，丹会冠军，这个名头虽说重量不小,但凭借这便是想要来跟其他的老前辈竟争长老的话，倒还是有些显得不够，因此不少人都是人为，此次是药尘故意让得萧炎前来领略吸收一下经验而已。
    对于这些人的所想，萧炎自然也不在意，微闭着眼眸，闭目养神。
    伴随着一道道苍老身影最话出现在空旷的广场Ｅ，其余的那此人也是缓缓的退到广场边缘，然后那大长老方才再度徐徐开口：“诸位如果准备完毕的话，那么便开始吧。”
    听得大长老此话，广场之上的气氛顿时为之一紧，所有人面色都是逐渐凝重。
    “锋”
    紧硼的气氛中，突然响起清脆的金铁之声，紧接着声音连成一片，一尊尊气势不凡的药鼎，被众人从纳戒中取出，然后重重的落在面前。
    “起火！”
    药鼎落地，喝声紧随而来，顿时，一道道色泽不一，但却都是显得颇为内敛的火焰，便是从那些药鼎之中升腾而起，一时间，这片天地的温度，也是迅速升高。
    望着周围那诸多的药鼎，萧炎的面色，也是缓缓凝重，但他却并没有取出药鼎，而是缓缓伸出右掌，然后猛的一握，紫褐中带着一丝森白颜色的火焰，便是升腾而起。
    “轰！”
    这团火焰刚刚浮现，便是猛的膨胀起来，短短瞬间，便是如同一片火云一般缭绕在萧炎头顶，然后火云凝聚，飞快的在众多惊愕目光中，凝聚成了一尊通体由火焰凝成的紫褐色药鼎。
    “这是……羊火？”
    “这后生好强的控火之力，不过使用火焰成鼎，他就不怕在炼丹时操控不过来么？”
    萧炎这一手，立刻便是吸引来了诸多惊诧耳光，一道道低低的声音也是紧接着响起。
    火焰药鼎缓缓的漂浮在萧炎面前，那极度凝实的模样，让得不少炼药宗师脸色有些凝重，将异火控制得如此炉火纯青，这需要多强的操控力以及灵魂力量？
    那不远处的候老怪，也是被这边的动静吸引过来目光，眉头微微一皱，旋即冷笑一声，尽弄一些华而不实的东西，后辈就是后辈
    望着面前成形的火焰药鼎，萧炎屈指轻弹，那药鼎之内，火焰凭空而生，噗的一声，便是化为一条火龙，在药鼎之中盘旋而开。
    凝聚成药鼎，萧炎却并来继续炼丹，而是缓缓闭上了眼眸
    见到他这般离奇举动，周围的人又是好一阵错愕，但从先前萧炎所露的那一手来看，却是无人会再小觑这个看起来极为年轻的后生。
    “不知道萧炎此次究竟打算炼制什么丹药？”人群中，玄空子也是望着萧炎，沉吟道。
    “我所会的，萧炎基本也已经全部习会，九品丹药，以前的我炼制不出来，所以所留给他的也仅仅只有屈指可数的两种”药老轻声道，到了这种层次，药方的重要性越发凸出，如果没有九品丹药的药方，想要炼制丹药，那简直就是天方夜谭，不过，九品药方的稀罕程度，丝毫不下于天阶功法斗技，就连药老,收集了那么多年，也仅仅只有两卷九品药方，而且还是最低级的九品宝丹。
    在药老话音刚刚落下时，场中的萧炎，突然睁开眼，双指一夹，一枚翠绿色的珠体便走出现在了其双指之间。
    “菩提子？他想要炼制菩提丹？”
    见到那翠绿色的珠子，见多识广的药老等人，一眼便是看出了萧炎的目的。
    “菩提丹最高层次”也仅仅只是引来九色丹雷，这想要赢候老怪的话，可是有些困难啊”见状，玄衣眉头微皱，道，光凭菩提丹，想取胜恐怕有些难度。
    玄空子与天雷子也是紧皱着眉头，从药老那里他们已经知道,萧炎如今已是一位斗圣强者，虽然萧炎没有说他的灵魂境界，但显然，必定是达到了天境，这样的能力，已是具备了炼制九品丹药的资格，可让得他们不解的是，为何萧炎竟然还要选择菩提丹。
    “他应该是有着自己的打算……“”
    药老迟疑了一下，出于对萧炎的信任，他并不认为萧炎会在这种时候抱着小觑对手的心态。
    在取出菩提子时，场中萧炎目光也是瞟了一眼药老等人所在的方位，在见到他们微微皱起的眉头后，却是淡淡一笑，别人只道他在炼药术上经验，比不上候老怪这等前辈，的确，按照常理来说，他的经验是比不上这些修炼了数百年的老怪，但可惜，他曾经在菩提树下参悟过，百世轮回，让得他，得到了很多很多的好允，
    炼药术的经验，便是其中之一！   
^^
第一千四百二十六章 那可未必【第三更！】
    第一千四百二十六章那可未必“咻！”
    取出菩提子，萧炎手掌在面前虚空一抹，一株株药材便是源源不断的从其纳戒之中飞出，转眼时间,便是密密麻麻的遍布了其头顶上空，粗略看去，恐怕有着不下于千钟”如此可怕的数量，就算是周围的那些炼药师，看得都是略微有些砸舌。
    对于众人的惊讶，萧炎倒是未曾理会，手指轻点虚空，那药材洪流中，顿时分出众多药材，然后迅速投入药鼎之内，被鼎内的那条火龙，一口吞噬。
    天空上，密密麻麻的药材在萧炎的控制下，几乎是连成了一条线，源源不断的投入到药鼎之内，短短几分钟的时间，一种恐怖的能量波动，便是自药鼎之中弥漫而开，令得周遭的空间缓缓的波荡着。
    “这么多的药材，已经超出了炼制菩提丹的数量，他难道不是在炼制菩提丹？可为何大多数的药材,都与炼制菩提丹的相仿？”玄空子眉头紧皱，喃喃道。
    对于他的这等问题，药老三人也是缓缓的摇了摇头，他们同样并不清楚萧炎究竟想要干什么。
    “现在便只能等待最后的结局了”几人轻叹一声，在心中的疑惑压下，开始全神注视着场中的比试。
    萧炎炼丹，所引发的动静虽说不小，但却并未让得所有人目光一直停留在他那里，这里是小丹塔,所汇聚的，都曾经是在中州上拥有着极为响亮名头的炼药宗师，他们的眼界不仅极高，而且与萧炎同台的那些炼药师，也全都不是省油的灯，个个炼制间，都是风雷之声相随，声势相当不弱，这种比试若是放在中州之上，不知道会让得多少炼药师如痴如醉，在那众多的炼丹之处，除了萧炎之外，最吸引人的”莫过于那候老怪所处的位置，不管这个老怪如何的不讨喜，但他的炼药本事，却是母庸置疑，能够差一点便是夺走药老的丹会冠军之位，这便足以说明他在炼药术上的天赋，而且现在的候老怪”也不再是当年的年轻人,经过这么多年的修炼”他的炼药术，无疑更是迅猛暴涨，即便是放眼这小丹塔之中，能够胜过他的人，也是屈指可数，说起来，候老怪应该能够算做此次长老竞选之中，胜算最大之人。
    此刻的候老怪,正全神贯注的注视着药鼎之中，在他的周围，几圈药材洪流不断旋转着，每隔一会时间，便是会有着一株株泛着浓郁能量的药材被其投入药材之中，然后迅速提炼，凝实，那重重步骤,也是做得无比熟练，举手投足间,透着透着一股宗师风范。
    在那石台之上”七位长老目光缓缓的在场中枉过，最后也是微微点头。
    “看来此次侯庆获胜的几率很大。”一名长老望着候老怪那般声势,不由得微笑道，而听得他的话,周围的几位长老也是微微点头，候老怪的炼药术，比起他们，都是不遑多让。
    在他们中间，那位身着麻衣的大长老，却是未曾说话，双手插于袖间，平淡的目光却是转向了萧炎所在的方向，这些年中，能够让得他都是略微有些看不透的人，极少极少，然而，那位名为萧炎的年轻人，却是不知为何，再度让得他出现了这种感觉……，这种感觉让得他略微的有些预感，此次选拔，恐怕会有一匹黑得无法再黑的黑马闯出来……，炼制丹药，特别是炼制高阶丹药，所需要的时间，一般都不会太短，例如萧炎他们这种级别的炼药师，炼丹一炼便是十天半个月是最正常不过的事情，而对于这一点，周围的炼药师们也是极为清楚，因此也并未表现出什么不耐，反而是看得津津有味，所谓外行看热闹，内行看门道，这些炼丹比试，别人或许有些不耐，但对于他们来说，却是显得精彩无比。
    而伴随着时间的流逝，转眼间，便是五日光景过去，在这五日之内，有着不少药鼎之中传出了能量紊乱的波动，最后进而引发能量暴动，令得药鼎之内的诸多药材精华毁于一旦，不过对于这种失败，倒没什么人沮丧，炼丹中经历失败，对于在场的人来说，简直就是再稀松平常不过的事情，没有任何人，能够保证他拥有着百分之百的成功率，即便是萧炎，也无法说出这种话，因为在这五天中，他失败的次数相当的频繁，足足毁了三鼎药材……，失败的原因，各自都拥有着一些，不过所幸的是，经历了三次的失败，萧炎炼制的速度，反而是越来越得心应手，显然是在失败中，得到了不少的经验。
    不过经历了这五日之后，后面的时间中，众人明显都是开始进入正轨，失败的次数，也是逐渐的减少，因此，又是待得五日时间过去时，一些人的药鼎之中，已是逐渐有着丹药雏形的影子，而且周遭天地间的波动，也是越来越剧烈……，伴随着时间的推移，广场之上的气氛，反而是越来越紧硼，所有人都能够预感到，最为精彩的时候，或许不远了“轰”
    天空之上,乌云骤然涌现，雷霆如同银蛇一般在云层之中迅速穿梭,片刻后，云层逐渐的涌现一层层的颜色，直到这种颜色出现到了第七种之后，方才缓缓的停止。
    七色丹雷！
    这若是放在中州上，必然会引来无数道震撼目光，然而在这里，望着那七色丹雷，不少人都是摇了摇头，这种结果，明显无法取得最后的胜利，因为在这三天中，他们已经见到了五次七色丹雷“又是一次七色丹雷啊”玄空子望着天空上的丹雷，笑道。
    “林老头看来有些郁闷啊”药老笑着看了一眼那位招来七色丹雷的老者，此刻的后者，正一脸无奈的摇着头，显然是对自己的成绩并不满意。
    玄衣也是笑吟吟的点了点头,旋即具光转向萧炎所在的方向，轻声道：“现在场中，似乎就这个小家伙最气定神闲了啊”
    闻言，药老也是苦笑着点了点头，别的人快的都已经招来丹雷，慢的也逐渐的有了丹药雏形的影子,但就这个家伙药鼎中，没有半点的反应,而且萧炎的脸庞，也不显丝毫的急色，看上去也不知道是从容还是破罐子破摔。
    “候老怪应该在三天之内便是能够成功凝丹，若是我看得不错的话,他此次炼制的，应该是“炎魔清玄丹,这丹药若是炼制成功，必然会引来九色丹雷……”玄空子道。
    “嗯，这老家伙这些年的炼药术，提升了不少啊。”药老微微点头,道。
    “如果萧炎想要胜他的话，便是真的必须炼制九品丹药了，但菩提丹,再如何提升，都是无法突破到九品。”玄衣道，虽说萧炎卓经在丹会上使用外物强行提升了丹药的品质，但现在却是行不通，毕竟九品与八品，可是两种截然不同的概念。
    “他应该有他的想法吧。”
    药老迟疑了一下，只能这般说道，不过，到了现在，他心中也是有些紧张了起来，萧炎所炼制的这些药材，并非是他所传给萧炎的两卷九品药方中的任意一种,也就是说，如果不是萧炎拥有着其他的九品药方的话，那么……，这个小子便是在胡槁乱搞。
    三天时间，转瞬既过，如今的广场上，已是仅仅只有屈指可数的几人还在炼制，其余人，大多都是成功引来丹雷并且退下去。
    而众人的目光,绝大多数都是汇聚在两人身上，候老怪以及萧炎，前者的丹药，众人都是已经分辩了出来，如果丹药成功出世的话，必然能够引来九色丹雷，这是至今为止，选秧中所出现的最强丹雷，而至于后者么，则是完全以怪异举动引来了那些目光，因为从一开始到现在，他的药鼎中，便没有任何丹药的雏形，唯有着那条火龙，在其中不断的盘旋舞动，但在这条火龙内，他们也并没有感觉到什么丹药的波动。
    “轰！”
    在众人因此而满头雾水时，那天地间猛的传出一道低沉巨响，一股极强的能量波动，骤然扩散而出,旋即，天空之上，云层闪电般的凝聚……，“候老怪的丹药要炼制成功了？”
    见到这一幕，顿时有着人惊呼出声。
    在那众多目光注视下，候老怪意气风发的站起身来，那宛如死人脸的脸庞上，也是露出一抹难看的笑容，旋即，他嗤笑的瞥了一眼萧炎所在的方向，双手负于身后，望着天空上的雷云，那里的雷云在经过几番翻腾之后，终于是不出意外的涌现了九彩之色“果然是九色丹雷！”
    见状，众人也是忍不住的惊叹道。
    “哈哈，药尘，看来这一次,是老夫胜了”
    候老怪望着那雷云，片刻后,转过头，望向人群中的药老，冷笑道。
    听得他这话，药老眉头不由得一皱，刚欲说话，一道淡笑声,却是徐徐响起。
    “那可未必。”
    听得此话，候老怪面色一沉，目光顺着声音传来出望去，却是见到,那一直闭目的萧炎，却是在此刻，缓缓的睁开了双眸。
    （第三更！！！！
    斗破两周年，求月票！！！）   
^^
第一千四百二十七章 黑魔雷
    周围的目光，也是在此刻带着诧异转向了萧炎，显然同样是有些未曾料到他会说出这句话来。
    “小辈，在这里呈口舌之利,可对你没半点的好处。”，候老怪望着萧炎，冷笑道，在说着话时，他目光也是再度扫向萧炎面前的火鼎，但却依旧没有感觉到任何丹药的波动，当下眼中掠过一抹淡淡的嗤芜面对着候老怪的冷笑，萧炎也是一笑，然后在那众多目光注视中，缓缓的站起身子。
    “嗡！”，伴随着萧炎身子缓缓站起，其面前的火鼎突然传出了细微的嗡鸣之声。
    “这是……”
    见到这一幕，不少人都是一脸的惊诧。
    “火鼎之中，有着一点丹药的波动”石台上那位身着麻衣的大长老，突然声音嘶哑而平淡的道。
    闻言，其余六位长老眼中也是涌现。抹惊愕，即便是以他们的本事，都是未曾有所感应，但对于大长老的话，他们都是深信不疑，当下一道道奇异的目光，便是投向了萧炎。
    “故弄玄虚！”
    候老怪也是因为这般一幕微微一惊，但旋即便是皱眉道。
    对于他的话，萧炎却是充耳不闻，手掌缓缓举起，然后遥遥的对准火鼎，猛的一握。
    “吼！”，萧炎掌心握下，火鼎之内那条盘旋的火龙，突然猛的发出一道嘹亮的龙吟之声，旋即其身体，在众多目光注视下，迅速膨胀起来。
    “砰！”
    随着火龙的膨胀，那火鼎也是承受不住，直接是砰的一道巨响，生生的爆炸而开，炽热的火浪铺天盖地的暴射而出，瞬间便是令得此处天地温度暴涨起来”一些靠得近的炼药师，皆是面色有些变化的急忙后退。
    “吼！”，震破火鼎，火龙体积几乎是在短短几息之下，便是膨胀至数百丈大小,旋即盘旋在天际之上,一股恐怖的威势弥漫而开，连那遥遥天空上的九色丹雷，都走出现了收缩的迹象。
    “小辈，你究竟要干什么？”
    见到九色雷云竟然出现了收缩舟迹象，那候老怪心头也是一沉，旋即厉喝道。
    “恬噪！”
    萧炎面色一冷”目光猛然射向候老怪”一道蕴含着极强威压的冷喝之声，在后者耳边炸响，那种威压，直接是将候老怪震得体内气血翻腾，蹬蹬的连退了两三步，撇开炼药术不谈，以他的实力，萧炎随手一掌便是能够将之拍死。
    “你！”，被萧炎冷喝而退，候老怪也是惊怒不已，到得现在他方才发现，萧炎的实力，居然远远的超出了他。
    震慑了一番候老怪，萧炎也未曾得寸进尺，这里毕竟是小丹塔，那些长老也不会乐意见到自己对候老怪出手，当下也是转回心神，望着天空上那条极为庞大的火龙，手印迅速变幻出一道道残影“火龙凝丹”
    伴随着萧炎手印不断的变幻,天空上的火龙，也是不断的咆哮出惊天动地的龙吟之声，而与此同时”一种惊人的能量波动突然自火龙体内弥漫而开……，“这是……丹药的波动？”
    感受到这种波动，不少炼药师脸庞上都是浮现一抹震惊之色,这种波动，在前些日子中，他们根本就没有察觉到半点！
    “以火凝物，丹藏于物，竟然凝物花丹之法，药老头，这般本事，就算是你也不具备吧？萧炎他是如何习会的？”望着天空上那自火龙体内弥漫而出的丹药波动，玄空子震惊的道。
    “这”药老张了张嘴，却是只能苦笑着摇了摇头，凝物蕴丹之法，需要对控火能力以及灵魂力量达到一种极为苛刻的地步，即便是现在的他，一般炼丹都不敢使用这般手法，但他却是未曾料到，萧炎居然会无师自通，将其习会。
    在玄空子一行人为这一幕而惊叹时，也有着其他的炼药宗师发现萧炎所使用的炼丹手法，当下惊叹之声，顿时此起彼伏的响了起来，在场的人，能够有本事这般炼丹的人,满打满算都不会超过五指之数吧。
    “药尘这个弟子，有些了不得帆”
    石台上，几位长老对视了一眼，也是轻声叹道。
    “轰！”
    伴随着那自火龙体内传出的波动越来越强烈，到得后来，天空上猛的响起一道嘹亮巨响，旋即众人便是感觉到，这片天地，仿佛一下子便是黑暗了下来，天空上，云层迅速的从四面八方凝聚而来。
    这一次所凝聚的云层，并非是乌色，而是一种极端深邃的黑暗暗色。黑雾弥漫着天空，其中并没有雷雳！声传出，但是当人目光望着那深邃得连视线都是能够吸进去的黑云时，仿佛连灵魂，都是在此刻微微的颤抖着。
    在黑云弥漫间，那候老怪头须上的九彩雷云，却是飞速的收缩起来，那般模样，就如同遇见了什么恐怖的东西一般。
    “这是什么雷云？竟然能够让九彩雷云如此惧怕”
    见到这一幕，不少人眼瞳都是微微一缩，一种惊骇的念头，涌上心头。
    这个世界上，能够比引来九色丹雷的八品丹药更强丹药，显然只会是更加高级的丹药，而八品之上，便是那传说之中的九品。
    “这萧炎竟然在炼制九品丹药？！”
    这种时候,即便是这些经验极其丰富的炼药宗师，面色都是变得相当精彩了起来。
    “黑魔雷好多年都是未曾再看见了啊。”
    身着麻衣的大长老，此刻也是抬起头，望着天空上那种透着诡异的黑云，喃喃道。
    在那广场上,萧炎也是目光凝重的望着那不断蠕动的黑云，从那里面,他感受到了一种极其浓郁的毁灭力量，这种力量，比起九彩丹雷，不知道强悍了多少倍……，遥遥天空上，黑色声层不断的蠕动着，整今天地间，都是一片寂静,没有半点的雷鸣之声响起，然而正是这种死般的寂静，方才让人感觉到可怕。
    伴随着黑色云层不断的蠕动，约莫十来分钟后，那云层中心，突然缓缓的裂开一个圆形空洞，空洞之中，依旧是一片黑漆漆的模样，仿佛最为深邃的黑洞一般，然而，就在这个圆形空洞出现时，萧炎浑身寒毛都是微微竖起，滴天气息，终于是毫无保留的从其体内席卷而出。
    “４！”
    在萧炎气息暴涨时，那空洞之内，也终于是传出异响，旋即一道约莫手臂粗壮的黑色闪电，自其中猛的飙射而出,然后悄无声息的对着下方火龙暴掠而去。
    望着这道体积并不大的黑色闪电，周围那些炼药宗师却是一脸骇然，身形急退。
    萧炎目光死死的盯着那道连他都是感觉到一些危险的黑色闪电，屈指一弹，五道金光身影自其纳戒中掠出，然后出现在火龙上空，赫然便是那些能够吸收丹雷的天妖傀。
    “砰”
    黑色雷霆一闪之下，便走出现在第一道天妖傀头顶之上，然后直接便是击中后者身体，然而，这一次,以往没有失手过一次的天妖傀，在那道黑色雷霆融及到身体时，却是瞬间僵硬，旋即，坚硬的身体砰的一声，便是爆裂成一团湮粉，“砰砰砰砰！”
    在继第一道天妖傀被毁之后,后面的四道，几乎也是没有起到丝毫的阻拦效果，只要它们被那黑色雷霆一沾染上，那极其坚硬的舁体，便是会在瞬间爆裂成粉未，这种事情,是萧炎这么多年第一次见到。
    接连损失五道天妖傀，萧炎面色越发凝重，也没有再取出天妖傀，以这些天妖傀的能力，显然根本无法吸收那黑色雷霆之中的毁灭力量，这种时候，他必须亲自出手了。
    “呼……”
    心中轻吐了一口气，萧炎脚掌一踏，身形便是直接出现在了火龙上空，抬起头来，漆黑眼瞳之中，黑色闪电，暴掠而来。
    望着那越来越近的黑色雷霆,萧炎手掌缓缓紧握，而伴随着其手掌的握浓，这一片天地间的能量，几乎是受到了某种引动一般，铺天盖地的汇聚在其拳头之上，斗圣强者，足以掌控一方天地的能量，到了这种层次，即便体内没有了斗气,但他们却依旧能够施展出毁天灭地的攻击，这便是斗圣强者最为恐怖之处！
    “给我破！”
    恐怖的能量汇聚在萧炎拳头之上，一片晶莹璀璨的晶体闪烁着耀眼光泽，然后，在那众多震惊目光中,一拳狠狠的轰在了那道黑色雷霆之上。
    “轰”
    两者相撞，可怕的毁灭风暴,顿时以一人一雷为中心，铺天盖地的席卷而开，这片天地的空间，如同破碎的玻璃一般，噼里啪啦的便是爆炸而开……，不远处，候老怪头须之上那片七彩丹雷，也直接是被这种可怕风暴,瞬间撕裂成一片虚无。
    而望着那一下子便是空荡荡的天空，候老怪的面色，也是变得异常精彩了起来。
    [www.null$3z中文]   
^^
第一千四百二十八章 九品宝丹
    第一千四百二十八章九品宝丹
    “轰隆隆！”
    天际之上，可怕的能量风暴疯狂的肆虐着，方圆千丈之内的空间，都是在这一刻化为漆黑一片，这里的空间,已是在那种恐怖的对碰下，尽数崩塌！
    望着天空上那漆黑的空间，绝大多数人面色都是有些变化,即便他们活了这么多年，类似这种级别的对碰,依旧是极少看见，谁都清楚，若是被那种能量风暴卷中的话，以他们的实力，恐怕支持不过两息时间，便是会连灵魂都是蹦碎在其中。
    “那萧炎竟然敢与黑魔雷硬抗。”
    石台上的几位长老见到这一幕，也是不由得错愕的喃喃道。
    “那萧炎是一星斗圣初期的实力”要应付一道黑魔雷的话，倒不是什么太大的问题。”身着麻衣的大长老瞥了一眼天空上,淡淡的道：“这种黑魔雷，数量不及八品丹雷，但威力却是极为恐怖，刚才那一击，就算是半圣强者也不敢随意接下。”
    “一星斗圣？”
    听得此话”一旁的六位长老心头皆是微微一震”虽然他们早有预料,但在听得大长老确认时，心头依旧是忍不住的有些震撼，他们修炼了这么多年，这才好不容易达到半圣层次，而那萧炎，居然却是能够在这种年龄，便是超越他们，当真是让得人不得不服。
    “看来此次选拔，是这萧炎要获胜了啊”一名长老轻叹道：“如此一来的话，那联盟的事情,恐怕就是要他们占据优势了。”
    “联盟固然有违丹塔规矩，但必要时行必要事”魂殿势强，而且在其后还有着一个魂族，丹塔想要生存，寻找盟友，倒也是一个可行之法。”大长老沉默了一下,道。
    “塔规塔规，有塔才有规，若是连塔都没了，还谈什么规？”
    听得大长老话语中有些松动的意思，其他人对视了一眼”只能缓缓点头。
    天空之上，肆虐的能量风暴”在持续了十几分钟后，终于是缓缓的消散而去，而伴随着风暴的散去,这片崩塌的空间，也是逐渐的自我修复完毕，温暖的阳光，再度从天际倾洒而下，照耀在这片山顶之上。
    伴随着风暴散去，一道道目光”也是瞬间转向天空，只见得那里，一道年轻身影踏空而立,先前那等恐怖的能量风暴，居然未能伤得其分毫。
    天空上，感应着那散去的风暴，萧炎紧绷的身体也是缓缓放松，拳头握了握”一种麻木的感觉从拳头之上传了开来”黑魔雷的威力，同样是有些出乎他的意料，从刚才的接触来到,萧炎明白，如果此番不是他达到了斗圣实力，恐怕其下场，不会比那五具天妖傀好到那里去。
    “这便是九品宝丹所引来的丹雷么，果然厉害”
    萧炎在心中赞了一声，不过这黑魔雷威力虽然惊人，但显然数量不多，因此在射出那一道黑色雷霆后，天空上的厚厚黑云，也是徐徐的消散而去。
    “吼！”
    在黑云消散的那一刻，下方的火龙”突然仰天咆哮而起，旋即其庞大的身体，猛的爆发出刺眼的光泽，一股惊人的能量波动，从其体内暴涌而出。
    “砰！”
    伴随着这能量波动越来越狂暴，到得后来，那火龙顿时呜咽一声，庞大的身体，居然直接是在众多惊愕目光中爆裂而开。
    在火龙身体暴掠而开的那一霎，一道流光突然自其体内暴掠而出，最后在那些四射的火焰掩盖下，飞速对着天际窜去。
    “想起”
    然而，就在这道流光刚刚掠出时，萧炎却是大笑一声，身形一闪，便是如同鬼魅般的出现在了那道流光之前，大手直接对着后者便是抓了过去。
    “吼！”
    面对着萧炎的抓取，那道流光急速膨胀，转眼便是化为一头体形极为庞大的狰狞巨兽，巨大的爪子带起凌厉的破风之声，一巴掌就是时着萧炎拍了过去。
    “砰！”
    拳掌相碰，那狰狞巨兽顿时嗷的惨叫了一声，庞大的身体迅速倒飞而出。
    见到那倒射而出的巨兽,萧炎一笑，再度追上前去。
    见到萧炎再度追来，那巨兽体内再度爆发出强烈光芒，而其身体也是飞速缩小，一眨眼，便是化为一道人影，光芒散去，萧炎顿时错愕了下来，因为在那里，又是一个“萧炎”立在了天空上。
    “有趣，这就是九品宝丹么，居然还能够变成*人形。”
    见到这一幕，萧炎也是忍不住笑着摇了摇头，若是任由这九品宝丹逃走的话，说不定还真会变成个稀奇古怪的东西，当然，更大的可能，应该是会被其他的强者感应到它的不同，从而直接动手抓了一口吞了，九品宝丹虽然拥有灵智，但真正的力量,倒不可能跟萧炎这种强者抗衡。
    “吼！”
    变幻成“萧炎”模样的九品宝丹，明显不懂人类话语,因此只能不断的对着萧炎发出咆哮之声。
    天空上的这般变故，也是引来了不少奇异的目光，九品宝丹,即便是在场的这些炼药宗师，也是很难见到，因此当在见到这丹药居然能够变成*人形时，都是有些感到啧啧称奇。
    “哈哈，这小子，居然还真的炼制成功了，不过就是不知道这究竟是什么丹药，九品丹药，没有药方的话，可是炼制不出来的。”玄空子笑着道。
    药老摇了摇头，萧炎炼制的这丹药，连他都是不认识，他唯一能够感觉到的，便是这丹药中，有着一丝菩提丹的味道，但显然，比起菩提丹,这丹药，要强上数倍。
    天空上，萧炎也没有跟那九品宝丹过多的纠缠，找准一个机会，手掌一抓，便是将其封锁住，然后飞速掠上，手指点在后者额头之上，而受到攻击，那九品宝丹身体也是迅速颤抖起来，旋即身体急速缩小，化为一枚通体翠绿，约莫龙眼大小的浑圆丹药。
    丹药悬浮在萧炎掌心之上，一层层的丹雾从丹药之内弥漫而开，荡漾在其周围，看上去显得格外的神奇。
    收入了这九品丹药，萧炎方才缓缓的从天空上落下，目光瞥了一眼那面色青白交替的候老怪，此刻的后者，手中也是有着一枚火红的丹药，但与萧炎的相比，无疑是落入了下风。
    “两位，请各自报一下所炼制丹药吧。”
    见到萧炎落下身来，一名长老也是笑道。
    “炎魔清玄丹，九色丹雷八品丹药，若是修炼的火属性斗气的人吞服，将有几率促使斗气变异，从而增幅战斗力。”候老怪磨挲着手中的丹药，话语之中不免有着一分自傲，不管究竟是胜是输，但能够炼制出这炎魔清玄丹，已是证明了他本事，能够促使斗气发生变异的丹药，可不是什么人都能够炼制出来的。
    “萧炎,你呢？”
    萧炎轻轻握着那枚翠绿丹药，微微一笑，道：“菩提大还丹，九品宝丹，功效跟菩提丹相差不多，只不过在菩提丹原本能够增幅的突破半圣的成功率上，增加了两倍而已,,”
    “两倍？怎么可能？”
    萧炎这话一落，立刻便是引起一道道惊呼之声。
    “哦？”
    听得萧炎此话”就连那位大长老，都是有些动容，斗尊巅峰突破到半圣，乃是众所周知最为困难的一道关卡，无数顶尖强者被死死的卡在这一步”直到生命终结，也是无法踏入那一层,而也正因为如此，一枚菩提丹，方才会令得那些斗尊巅峰的强者为之疯狂。
    原本的菩提丹，大概有着将近两成的成功率，如今这再加上两倍，则是达到了恐怖的五成上下,这也就是说，光是一枚菩提大还丹，便是能够让一位斗尊巅峰的强者增加五成的成功率！
    这若是传出去了，那些斗尊数峰的强者，绝对会红着眼睛，拼尽一切身家，来到星陨阁,跪求炼丹了。
    这菩提大还丹”算是菩提丹的强化版，这是当初在那菩提村内的百世轮回中，萧炎自己经历无数次实验方才领悟而出的药方，这种丹药，仅仅只有拥有着异火,以及经历了菩提心强化的萧炎，方才能够炼制而出，其余人，即便知道药方，也是无法令得菩提丹的功效，提升如此恐怖。
    不过，唯一有些可惜的是，这菩提大还丹，必须以菩提子为主药材，这种天地奇物”极其的稀罕，即便是萧炎手中，也仅仅只有着不到十枚。
    “萧尖，你应该知道，这种时候若是胡编乱造，可是会被取消资格的哦？”一名长老迟疑了一下，开口道。
    “长老放心，若是有假，萧炎自会承担便是。”萧炎谈笑道。
    见状”几位长老面面相觑了一眼，最后只能缓缓的点了点头。
    “既然如此”那位身着麻衣的大长老，看了萧炎一眼，终于是缓缓的道。
    “菩提大还丹，品质胜于炎魔清玄丹,因此，这场选拔最后胜者萧炎。”
    《未完待续》
    [www.null$3z中文]   
^^
第一十四百二十九章联盟
    听得大长老那最后的宣布之语”候老怪脸庞顿时变得青白交替了起来，他与药老争斗数年,原本以为如今已是能够胜过前者,但残酷的现实却是告诉他,现在,连药老所教导而出的一个弟子,都是能够轻易的在炼药术上胜过他,,
    “呵呵,恭喜了,药老头。,玄空子对着药老拱手笑道。
    “老家伙”教了一个了不起的弟子啊，这萧炎,恐怕是已经青出于蓝而胜于蓝吧？”
    听得周围那一道道祝贺声,药老脸庞上也是有些笑得合不拢嘴”萧炎今日的表现,比他自己出手获得胜利还要更加让他感到脸上有光,到了他们这种年龄”争强好胜之心倒是弱了许多,反而更是乐于培养弟子,将自己的一身本事交付给他。
    而在见到弟子取得如此成就时,身为老师的他们,自然也是感到极大的满足。
    “哼,,”
    看着药老笑眯眯的模样,那候老怪却是一阵气闷,狠狠的一挥衣袖”便是忿忿的转身离去。
    石台上,大长老望着萧炎,苍老的脸庞也是露出一抹淡淡的笑容,后者年龄虽然比他小上许多倍”但在中州上,年龄并不重要,重要的是实力,而萧炎不论是本身斗气修炼或者炼药术,都足以让得他以平辈而待之。
    “萧炎,日后你便是小丹塔的长老,你与药尘,随老夫来吧，你们所说的事”我们也该商谈一下。”
    闻言”萧炎心头微喜,连忙拱手点头,此次前来小丹塔，所为的便是联盟的事”如果不是因为那关键性的一票,他也没多大兴趣来跟这些老掉牙的老头们来比试。
    大长老在话音落下后,便是转身对着石台之下缓缓行去,其后几位长老也是跟了上去。
    “走吧。”
    药老与玄空子三人也是笑容满脸的来到常炎身旁,望着大长老几人的背影,笑道”接下来的事韩，便是要简单许多了,联盟的事,大有希望。
    小丹塔议事厅,包括玄空子三人在内的十位长老分席而坐,而萧炎与药老,也是在一旁寻了一个位置坐下,然后目光便是望向了首位上的大长老。
    “丹塔素来以中立自居”从不偏帮任何的势力阵营,这一点”也算是丹塔的一条规矩,大长老平淡的声音”缓缓的在大厅之中响起着：“此次的联盟,不少长老都是持反对意见，毕竟虽说丹塔与魂殿结怨颇深”但联盟,却是坏了丹塔的规矩,,””
    “大长老”话也不是这么说”魂殿这些年抓捕了无数炼药师的灵魂，虽然他们做的比较隐秘”但想必还是有着不少的风声传出去,丹塔作为炼药师心目中的圣地,原本便是有着维护他们妥全的义务,但这么多年来”面对着魂殿的肆意妄为”丹塔却并没有作出太过于韩硬的反击”如此久而久之下去,难免会让得一些炼药师心生不满,进而导致丹塔声望大损,那时候,圣地之名，可就是名不副实了。”，萧炎微微摇头”沉声道。
    “而三旦丹塔在炼药师心中失去了圣地的地位,那试问,丹塔与其他的寻常势力”又会何不同？”
    萧炎这番话,并没有太过客气的给予众人面子,而是极为**裸的将如今丹塔的处境录离而出”他需要用那已经相当严峻的局面”来击碎这些长老帮固守老规矩的迂腐。
    不过也不得不说”这番的确有着不少的效果,虽然有着一些长老面色不太好看,但紧锁的眉头,还是让得他们明白了事情的严重性，魂殿这些年收集灵魂的速度也是越来越快,而且甚至有些时候他们已经不再掩饰自己的行为,这样一来，无疑是让得不少炼药师有些人心惶惶”但面对着这种局面”丹塔却并没有任何的措施”刚开始这些炼药师或许会忍耐,但若是日子久了,心必然会逐渐的冷却,而在他们发现丹塔这个圣地并不能给予他们任何庇护的时候，谁还会将丹塔,当做不可侵犯的圣地？
    首位上,大长老也是在萧炎这番话下陷入了沉默,好片刻后，方才轻叹了一口气,道：“药尘,你这弟子不仅斗气与炼药师了得,没想到连言辞也是这般的犀利,,”
    “呵呵,年轻人性子骄狂,若有得罪的地方,还望大长老见谅。”药老抚着胡须”笑呵呵的道，那般模样”倒是显得颇为的得意。
    “骄狂也得有本事衬托。”大长老摇了摇头，旋即注视着萧炎,道：“如今你也算是小丹塔的长老,这样说来,支持联盟的票数，便是将会占上风,虽说我是大长老,但也是要严格的遵守这些规矩,所以,这一次”你们成功了，这这”
    多谢大长老！”
    闻言”绕是以萧炎的定力,脸庞上也是涌现一片难以压制的欣喜，拱手道。
    丹塔乃是联盟之中最为重要的一个步骤,如果失去了丹塔的加入,联盟即便成功,声势也是会起码弱上五成”因此,为了促成这一次的联盟，舞炎与药老,可是花费了不小的心血，不过所幸,这些付出，总归是有了回报。
    “魂殿的确是所有炼药师的公敌,不过碍于他们的实力,我们始终未能下定决心再度与他们血战,因为那样的损失,将会更大。”大长老轻叹道：“但这种委曲求全的方向,显然只能让得魂殿越来越猖檄，这一次,正好借助联盟,震慑一下魂殿,若是他们再敢不知收敛,那我还丹塔,也只能再度向上一次那般,跟他们死拼到底了。”
    “大长老放心”真到了那个时候,出手的必然不会只是丹塔。”萧炎沉声道。
    闻言,大长老苍老的脸庞上,也是浮现一抹笑容,缓缓的点了点头，道：“联盟之事，何时开始。”
    “三日之后,请大长老驾临星陨阁,到时,星陨阁,焚炎谷，花宗，丹塔将会正式组建联盟。”萧炎道。
    “哦？连花宗,焚炎谷也是答应加入联盟了么,呵呵,看来你们这一次的手笔，真的是不小啊。”听得此话,众位长老也是微微有些动容，他们能够感觉到,若是此次联盟成功”这个联盟,将会变成何等的庞然大物,到时候”即便是魂殿”恐怕都不敢随意的轻视。
    “嗯”三日后”老大会亲自前往星陨阁完成联盟仪式。”
    望着萧炎那布满笑容的脸庞，大长老也是一笑,突然间,他仿佛感觉到自己体内那冷却了许多年的血液”不知为何，居然又是悄然的泛上了许些温度,魂殿,当年的恩怨,不知道此次,能否彻底的了结？
    解决了小丹塔的问题,萧炎与药老再度停留了一日时间,然后便是先行告辞,马不停蹄的赶回星陨阁,联盟之事,星陨阁身为东道主，自然还需要有着诸多的准备。
    而在整个星陨阁都是为联盟之事折腾间,两日时间,也是眨眼便过。
    待得两日时间到达时,整个星陨阁,已是处于一种极端森严的防卫之中,星界方圆千里之内,无数眼线密布，只要有着任何的风吹草动,都将会被收入星陨阁的探子眼中。
    星陨阁迎客山顶,云雾缭绕，药老,萧炎以及彩鳞等人,已是早早而至,星界的大门,也是在今日完全的敞开,只为迎客。
    伴随着时间的推移,一轮耀日,也是逐渐的攀爬至头顶之上
    “咻”
    妥静之中,突然有着破风之声响起,萧炎与药老率先察觉,目光一转，便是望向星界大门处,那里，一阵光华暴掠而来,几个闪烁下，便走出现在了这片山顶之上,最后光华散去，露出一群婀娜身姿,正是花宗的人率先赶来。
    萧炎的目光,先是在那花宗人群前方的云韵身上顿了顿,然后便是转向最前方,那里”有着两名女子迎风而立,两股极端强横的气息,隐隐间的弥漫而开。
    “一位中级半圣,一位高级半圣花宗隐藏的实力,果然不弱。”
    “呵呵,青仙子,华仙子,多年不见”别来无恙啊,望着这两位女子,药老也是一笑，朗声道。
    天空上,一群人逐渐的按落身形,最后落在萧炎等人前方不远处,那领头一位身着绿色宫装的美妇,眸子复杂舟望着药老,轻声道：“好多年不见,你倒是变成了这幅糟老头的模样,,”
    闻言,药老不由得有些尴尬。
    见到那美妇有些复杂的目光，萧炎却是微微一怔,这种目光他可不陌生,玄衣每次看药老的时候，也是这般模样
    “看来老师当年也是风流倜傥啊,这情债到处都是”，
    “这里便是星陨阁么？倒还有些大宗派气势,比老夫想象的要好一些。
    在萧炎心中暗笑间,这星界之中,突然传来一股炽热狂风,旋即一道赤红光芒,出现在山顶之上,光芒散去，又是露出一群人来,那领头的老者,一头红发,在天空之上显得相当的刺眼,而且,在其现身之时，一股让得萧炎眉头都是微微一挑的恐怖气息,顿时如同滔天巨浪一般，弥漫开来。
    “火云老祖,这个老怪,果然还活着,,”
    望着那红发老者,药老也是微微一笑。   
^^
第一十四百三十章 天府联盟
    “这位想必便是焚炎谷的那位火云老祖了，果然好强的实力”
    萧炎也是面色有些凝重的望着那位一头火红头发的老者，在他的感应中，这位老者的实力，居然也是达到了一星斗圣的层次，而且，比起他来，都是要高上一线。
    一星斗圣中期！
    拥有着一名货真价实的焚炎谷,这么多年，居然一直只是屈居在三谷的行列之中，按照他们所拥有而当实力，显然足以跟以往的天冥宗,huā宗相提并论，只不过，他们未曾将之显露出来而已。
    “药老头，想不到你这老家伙果然没死啊。”天空上，那火云老祖大笑一声，带着身后的唐镇以及唐火儿缓缓的落下身来，望着药老，大声道。
    “竟然还真的让你这老家伙达到斗圣层次了。”药老笑道，看这模样，显然也是与火云老祖曾经相识。
    “哦，为了突破到斗圣，老祖我是差点连命都给搭上，跟你身后那小子比起来，老祖我就是命薄之人。”火云老祖撇了撇嘴，目光却是转向了萧炎，道。
    “晚辈萧炎，见过火云老祖,唐谷主。”萧炎一笑，拱手道。
    “你便是那萧炎？果真是一表人才，倒是跟我家火儿很适合”火云老祖目光上下打量着萧炎，倒是颇为满意的点了点头，道。
    “你……”
    在他身后，唐火儿听得火云老祖居然大庭广众下便是这般说话，俏脸顿时火红起来，但碍于在外面得给这老家伙面子，因此只是咬着银牙，眸子凶狠的盯着后者的背影。
    萧炎也是被火云老祖这话搞得有些尴尬，只能苦笑着摇了摇头，并没有接过话头。
    “丹塔的人也到了……”
    在萧炎为火云老祖的豪迈搞得有些无奈时，其心头突然一头，目光转向星界大门，那里的空间微微蠕动，旋即几道身影，便是诡异的出现在这片山顶之上，正是大长老以及玄空子三人。
    “咦？林老怪，你这老不死的居然也来了？”见到丹塔大长老现身,火云老祖脸庞上顿时浮现一抹惊愕，道。
    “怎么？火云老怪，就准你来不成？”闻言，大长老也是淡淡一笑，道。
    “呵呵,既蒸人经到齐,那便请诸位进阁商谈联盟之事”见到人齐聚，药老也是笑了笑，然后转身对着星陨阁主阁飞掠而去，其后一干人”也是迅速跟上。
    主阁之内，一座大殿之中，众人入席，分席而坐，各自畅聊一番，半晌之后，方才逐渐的进入正题。
    “承蒙各位赏脸，今日亲自到我星陨阁，至于今日之事，大家也是早已知晓”药老目光扫过大殿之中，声音平缓的道：“魂殿这些年的作为，大家也是清楚，丹塔损失最为严重,不少炼药师都是折损于魂殿之手，前些年天冥宗对于huā宗的种种侵蚀，其后，也是有着魂殿的影子,至于当年的火云老祖，也与魂殿有所交恶，但最后只不过因为忌惮魂殿的实力,方才忍耐而下。”
    对于三个势力与魂殿之间的恩怨，药老显然是知道得无比清楚，一些旧怨，甚至是连萧炎都是未曾听说过。
    “前段砷间”天冥宗讲结几方势力,组成“冥河盟,欲毁我星陨阁”其中,也是有着魂殿的影子，再加上老大与萧炎本就与魂殿乃是水火不容，所以说，此番联盟，我们有着共同的敌人。”
    听得药老这番话语，场中的众人，都是微不可查的点了点头,显然是认同了药老所说的话。
    “联盟可行，但老大却是想知道，这联盟之后，应该不会出现插手别方宗门内部的事情吧？”火云老祖手掌之上转动着两颗由火焰凝聚而盛的火球,缓缓的道。
    “联盟之中无高低上下之分，各方都是属于平等,自然是无权插手对方的宗门之事。”药老正色道。
    闻言，众人面色也是微微一松，联盟之事，最为让人担心的,便是出现这种事情，到时候盟友不仅做不成，反而还会因此心生间隙。
    “此番联盟，并未有着太过严苛的限制性，只是想让我们几方势力,能够达成攻守同盟，一方有难，各方支援，我们都清楚，论单一的力量，谁也无法抗衡魂殿,所以，我们必须联盟”萧炎见到众人那般模样，也是清楚他们心头所想，当下便是沉声道。
    “这般联盟，倒是可行”小丹塔大长老缓缓点头，道。
    “不过既然是联盟，那势必会有着盟主，不然的话，无法达成统一意见，而这位盟主之位，又该谁当？”huā宗的那位身着绿色宫装，也便是那位被称为青仙子的美妇，淡淡的道。
    听得此话，大殿中也是微微一静，这个问题，是有些敏感与重要。
    “因为联盟是由我们所提及，此刻若是再主动说盟主人选，难免惹人闲话，所以这盟主之位，便由你们三方椎举吧，只要合适，我们也会答应。,药老略作沉吟，开口道。
    见到药老一开口便是舍弃了这个念头，其余三方也是微微一怔，旋即略微有些感到不太好意思，特别是那位青仙子，脸颊上更是涌现一抹歉意，她本意并不是想让药老开口撇清什么。
    “呵呵,各位不用担心，联盟除了会设一位盟主之外，而其余三方势力，也是能够占据三位副盟主之席，这三位副盟主若是意见统一，即便是盟主的决定，也可逆转，所以各位不用担心盟主会强行吩咐什么命令。”萧炎微笑道。
    “盟主之位，必然需要一位实力强横,而且声望足以服众之人，我是不适合这个位置,另外，火云老祖实力虽强，但脾气略显暴躁，难免会有意气用事之时，也并非是盟主的人选。”那青仙子迟疑了一下，缓缓的道。
    听得她这话，火云老祖顿时翻了翻白眼，但也没出声反驳，他最不喜的，便是这种管理之事，不然的话也不会老早便是将焚炎谷丢给其他人管理。
    “所以说，最为合适的人选,现在有两人，小丹塔的林老先生，以及药尘他们二人,实力强横，同时在中州之上，也是拥有着颇强的名望与号召力，所以，盟主之位，还是从这两位之中选取吧。”青仙子再度道。
    闻言，那小丹塔的大长老却是愣了愣，旋即笑着摇了摇头，轻叹道：“老大年龄太大，血已冷却,若是联盟要固守一域，让老大来倒也无所谓，但这个联盟,显然是需要活力，我这老家伙若是当选盟主的话,怕迟早会搞得死气沉沉所以，这盟主之位，还是让药尘来吧。
    青仙子一笑，旋即目光转向药老，道：“既然如此，你怕是推脱不掉了。,
    见状，药老苦笑一声，略作迟疑，也就没有作过多的娇作，道：“既然承蒙各位信赖,这盟主之位，我便暂时管着，等后面有更合适的人选，我便将其交出来……”
    见到盟主之位依旧落在了药老手中，萧炎也是微微一笑，旋即轻声道：“既然盟主已是选出，那便应该决定联盟之名了，一个联盟，总归是要有一个名字，才能让人感觉到有归属,大家觉得，这联盟，叫什么比较合适？”
    “取名字嘛，自然是要大气磅礴，小家子气了惹人笑话。”火云老祖对于这起名字似乎挺感兴趣，当下便是道：“要不叫浩然正气殿吧”
    闻言，萧炎嘴角顿时微微抽子抽，这个名字……，
    “咳我甄的对手是魂殿，既然他们以魂为殿,那我们便压他们一头,以苍穹为府，叫苍穹府吧”大长老干咳了一声，沉吟了一下,道。
    “以魂为殿,苍穹为府,苍穹府，倒也可行”萧炎一笑，道：“不过所谓苍穹为天，取其简意,我们的联盟，便称之为“天府”如何？”
    “天府，以天为府这个倒是够磅礴大气。”火云老祖抚着胡须，倒是觉得这个比他那浩然正气殿似乎要好一些。
    “耳呵，这样也行”大长老也是点了点头，笑道。
    见到众人都是颇为赞同，药老也是一笑，道：“既然大家都没有异议,那我们的联盟，便号称“天府”吧，以天为府，倒也比那魂殿更为霸气磅礴……”
    “联盟已成,接下来，便让我们为这新生的“天府联盛,干上”
    萧炎举起桌上酒杯，对着众人举起，然而其话音还未落下，面色便是陡然阴寒，阴冷目光，直射大殿中垩央，那里的空间，突然间缓缓扭曲起来，浓郁的黑雾，自其中渗透而出，与此同时，一道淡漠得不掺杂丝毫情绪的声音，在大殿之中，响彻而起。
    “天府？霸气是霸气了，可本殿倒是很想知道，你们能否有这命去享受……”   
^^
第一千四百三十一章魂殿副殿主
    第一千四百三十一章魂殿副殿主
    “本殿？”
    听得那自扭曲空间之中所传出的漠然之声，萧炎眼瞳却是陡然一缩，此番来人，明显是魂殿搞的鬼，而此人又是自称本殿，莫非他便是魂殿那位极其神秘舟殿主不成？
    黑雾自扭曲的空间内不断的渗透而出，最后缓缓的在众人注视下，凝聚成一道全身包裹在黑雾之中的人影。
    “魂殿殿主？”
    小丹塔大长老目光直射那位黑雾人影，佝偻的身体微微前倾，周身的空间，都是在此刻微微动荡起来。
    “或许，称我为副殿主要更好一些。”那黑雾微微波动，淡笑声从中传出。
    “看来你这副殿主胆识不够，既然敢擅闯我星陨阁，那便直接动用本体来，一个虚影，莫非是胆怯了不成？……萧炎嘴角挑起一抹冷笑，道，以他的目光，自然是能够一眼便是察觉到，面前的这道黑雾人影，仅仅只是一道投影，并非是真正的本体。
    “能说本殿胆识不够的人，这么多年，萧炎，你可还是头一人……闻言，那黑雾人影之内，也是传出古怪的笑声：“不过你如今的成就，倒还真走出乎本殿的意外，若是早知今日，当初便该彻彻底底的血洗了萧藏，。
    “这话你们魂殿的人已经说了数次”萧炎目光冰冷，缓缓的道：“不过以你这魂殿副殿主的身份，来到此处，若是只为了说这一句废话的话，那么这道影像，也便没有了继续存在的必要。”
    说着话时，萧炎的手掌也是缓缓抬起，对准着那道虚影，后者周遭的空间，顿时剧烈的波动起来。
    “此番本殿前来此处，目的自然是为了你手中的陀舍古帝玉，，黑雾人影淡淡一笑，面前的黑雾涌动，化为一面黑镜，镜中涟椅波动，现出一片画面，那是一片阴冷的巨大牢狱之中，在其中一间牢狱内，黑色的锁链如同蜘殊网一般的菱延而出，而在锁链的中央位置……道身影憔悴的盘坐于上，条条锁链，如同毒蛇一般将其四肢缠绕。
    望着那道身影，萧炎的面色，瞬间挣狞，身子猛然站起，恐怖的气息自其体内铺天盖地的暴涌而出，身旁的桌椅，几乎是在顶刻间化为粉末，诣天杀意令得大殿温度顿时冰凉了下来。
    “父亲！……
    萧炎手掌紧握，指甲都是掐入了掌心之中，他的身体微微的颤抖着，那道憔悴的身影，他无比的熟悉，因为，那正是他的父亲，萧战！
    即便多年未曾见面，但萧炎依旧还是在第一时间，从那道身影之上，感受到了一种血脉同源的熟悉感觉。
    “将陀舍古帝玉交给本殿，否则，只要我一道意念传回，明年的今日，便是你父亲的忌日！”黑雾人影却是丝毫不在乎萧炎那诣天杀意，冷喝道。
    “嘎吱！……
    萧炎的面色，阴森得可怕，拳头发出嘎吱声响，此刻的他，就如同一头即将丧失理智的野兽一般，双眼赤红，疯狂的杀意在脑袋之中涨动着，咆哮着让他立刻将面前的人碎尸万段！
    “萧炎，冷静！”
    在萧炎脑海中杀意暴涌时，一只略显冰琼的滑腻玉手轻轻的握住其手掌，略微有着一丝焦虑的低喝，传进其耳中。
    听得这道低喝，萧炎心头也是微微一震，这才恢复了一些理智，旋即深吸几口气，压抑下心中的杀意，挣狞的脸庞，也是缓缓的帜复正常。
    “交出陀舍古率玉！”
    见到萧炎居然逐渐的冷静下来，那黑雾人影周遭的雾气也是微微波动，冷喝道。
    “古玉交给了你们，只怕我父亲会死得更快！”萧炎目光阴森可怕的盯着那黑霉人影，道：“这种手段，对我没用，想要陀舍古帝玉，便将我父亲带到我的面前，否则，任何威胁，我都不会理会，我手中的古玉能够感应到我父亲的生死，若是它哪一天失去了感应，我便会将古玉交给古族，到时候，你们也永远别想得到！”
    “你为了古玉，竟然不顾你父亲性命了？”听得萧炎此话，那黑雾人影也是冷笑道。
    萧炎淡淡一笑，脸庞倒是再度快复了先前的从容，他不知道为何突然魂殿会如此急迫的想要将陀舍古帝玉弄到手，但不管如何，古玉是他父亲的保命符，古玉在，那魂殿便始终不敢真正取其性命，所以说，没有绝对把握证明萧战能够安全的出现在他面前时，古玉，是绝对不可能交的！
    因为一交，以魂殿的手段，十有**，会真正的取其父亲之命！
    “嘿嘿，好个心狠手辣静人，果然如同大天尊所说，这些手段，对你没有效果……见到萧炎这般模样，那黑雾人影也明白，他这计谋并没有取到太大的效果。
    萧炎面无表情，道：“若是本体不敢现身的话，那你可以滚了。”
    “萧炎，少给本殿骄狂，还真以为你们组建一个所谓的“天府联盟……”便真的能与我魂殿抗衡了不成？杂杂，等着吧，等到时候你们清楚我魂族实力时，自会放弃一切的希望”那黑雾人影怪笑道：“还有丹塔的人，我魂殿本来还给你们几分面子，不过如今你们自己舍弃这份面子，那接下来，便休怪我魂殿心狠手辣了，正好，对于你们丹塔的那些炼药师，我们也早就凯枫很久了。”
    “至于花宗，焚炎谷，这趟浑水，劝你们还是少乱趟，否则到时宗毁人亡，可就晚了！”
    “想要吞了我丹塔，那也得看你魂殿的牙齿硬不硬！”大长老冷笑道。
    青仙子与火云老祖眼睛也是微眯，但却仅仅只是冷眼旁观，并未回其半句话。
    萧炎目光阴冷的盯着那道黑零人影，也懒得再与他恬噪，手掌缓缓握下：“回去告诉其他人，魂殿与魂族的狗杂井，日后我会一个个的杀过去！”
    在萧炎手掌握下的那一刻，那黑雾人影周遭的空间，顿时坞的一声崩塌而下，可怕的力量，直接是将空间都是震裂而去，与此同时，那道黑雾人影也是瞬间化为虚无……
    “杂杂，好狂妄的小子，你算个什么东西？强如当年萧玄，也陨落于我魂族手中，你这区区一星斗圣，简直就是不自量力，哈哈，本殿就等着那一天，只要你敢找上门来，本殿定要亲自出手收拾了你！”
    伴随着那道黑雾人影的消散，阴冷的怪笑声，也是回荡在大殿之中，久久不散。
    “看来我们这一次的联盟，也早就被魂殿所探听清楚，不然也不会在这种时候现身，试图震慑其他势力，阻扰联盟。”见到逐渐安静下来的大殿，药老也是缓缓的道。
    “此次联盟，必然也是让得魂殿忌惮，不然的话，以他们那些人的性子，也不会搞这么一出。”萧炎淡淡的道：“至于刚才那位所谓的魂殿副殿主，大家可曾听说过？”
    “并未有所耳闻，魂族之内强者如云，想必这位副殿主也是魂族之内出来的强者，，火云老祖皱了皱眉，旋即冷笑道：“不过此人的实力，顶多也就在三星斗圣的层次，不然的话，今日来的就不是投影，而是真正的本体了，正因为他没有把握战胜我们这里的所有人，这才藏头露尾。……
    萧炎微微点头，先前那位副殿主，显然也是忌惮他们这里的阵容。
    “各位，联盟的事，基本已经完善，不知道各位可还有什么疑问？”萧炎目光扫过众人，道：“此番联盟，魂殿是大敌，联盟宣布出去之后，魂殿必然不会甘于平静，到时候，或许便是联手对敌之时了。
    丹塔大长老，火云老祖，青仙子等几人对视了一眼，最后都是缓缓的摇了摇头，他们都不是寻常人物，自然不可能因为先前那副殿主的几句话便是被吓得改变主意。
    “既然如此，待得明日之后，此事便是会宣布而开，到时候，还请各位亲自出手，在彼此势力之间构建空间虫洞，若是遇见攻击，也是能够以最快的速度支援！”萧炎沉声道。
    “媳。……
    众人闻言，也是点了点头，联盟已成，但想必魂殿应该也是会对此有所回应，以后的日子，恐怕不会太过平静了。
    “事不宜迟，我们这边动身回去，然后构建虫洞。”
    望着火云老祖等人雷厉风行的起身然后离去，萧炎也是笑着点了点头，与药老起身将一行人送出大殿，望着他们迅速消失的身影，然后彼此对视一眼，皆是感受到了一种山雨欲来风满楼的气息。
    这个相对而言宁静了许多年的中州，或许又是要热闹起来了
    （月票被一夜之间拉近一半距离，屁股有些着火的感觉
    现在急需月票支援，各位兄弟姐妹，有月票的话，就请狠狠的来一票吧，至少让斗破多稳一会啊
    ps：第二更在，1点半左右，谢谢大家   
^^
第一千四百三十二章九幽黄泉
    当星陨阁，丹塔，花宗，焚炎谷四大势力宣布结成所谓“天府联盟”的消息传出来时，整个中州，无疑是被这个巨无霸的炸弹，炸得瞬间沸腾了起来。
    四大势力，个个都是在中州之上拥有着极响的名声，随便拿出来一个，都是能够算做一方巨掣，甚至丹塔这种，已经并不能简单的涌一方巨擎来形容，这个拥有着极端可怕号召力的势力，虽然这些年一直显得温温吞吞，但只要不是傻子,谁都能够感觉到那种慵懒之下所蕴含的可怕力量。
    这四种等级的势力组成联盟，那般阵容，声势，比起前段时间的“冥河盟”不知道强上了多少倍,与这新生的“天府”相比“冥河盟”就如同一只再寻常不过的虾米，随便一拇指头便是能够将其摁死。
    谁都明白，这四大势力结成联盟，他们的实力，将会膨胀至什么模样，相比，就算是面对着那极为强大的魂殿，这个联盟，都不会再有丝毫的忌惮！
    一个足以在实力之上匹敌魂殿的新兴超级势力，终于是再度在中州之上诞生！
    而伴随着整个中州因为这般爆炸消息而沸腾时，不少的宗派势力，也是开始动了心思，这个世界上,谁都抱着大树底下好乘凉的心态“天府联盟”的声势唯有用骇人二字来形容，日后，这个大陆上，能够与他们匹敌的势力，也是屈指可数，若是能够享受到他们的庇护，不论是对宗派还是其他,都是拥有着巨大的好处。
    因此，当这个消息传出之后的第三天，星陨阁顿时变得极其热闹了起来，不少大小势力的宗主首脑,都是不远万里赶来此处，所求的，便是能够加入到这个联盟之下。
    而对于这些铺天盖地而来的加入请求，药老与萧炎，却是并未尽数接收，这个联盟，是他们抗衡魂殿的唯一本钱，自然是看得极为的重要，这些势力,有一大半都是墙头草，如今联盟势头足，他们方才靠过来，可一旦以后联盟失势，这些人利马便是会反水，到时候将会对己方士气造成绝大的打击”因此,这种老鼠屎，绝对不能收。
    不过这些事，倒也不需要萧炎太过的操心，因为如今事务繁忙，那一直在管理星陨阁其他区域事务的风尊者也是被药老火急火燎的召唤了回来，这些年来，风尊者与药老一个主外一个主内，也是星陨阁风生水起的重要原因，他虽然实力以及声望比不上药老，但这些管理的事，却比药老更为擅长，因此联盟一成功，药老便是连忙派遣其他的长老接替了风尊者以往的事务，让得他赶忙回来解决这些麻烦的事情。
    风尊者管理之上的能力，显然是母庸置疑，回到星陨阁没多久，便是开始着手整理各种大大小小的事务，看似繁多的事务,在其手中，却是被处理得井然有序，那般效果，倒是让得萧炎与药老有些汗颜
    而伴随着时间的流逝，一些经过严格选拔的势力，最终也是成功加入“天府联盟”，这倒是让得这个联盟势力的声势一点一点的继续增强了起来，按照这种良性循环下去”“天府联盟”的潜力，在丹塔的协助下，无疑是有些恐怖。
    在这段时间中，四大势力时间的空间虫洞，也是构建完成，如此一来，援助之间也是能够以最快的速度赶到，这样，才能够真正的算做攻守同盟！
    不迂在整个联盟处于忙碌状态时，让得萧炎有些诧异的是，魂殿居然依旧没有传出太大的动静，仿佛并不理会这个足以威胁到他们的联盟一般”，
    但不管魂殿的反映如何，萧炎等人经过商谈，已是决定成立专门的情报堂，而这个情报堂得主要目的，便是探查魂殿在中州之上所有分殿甚至主殿的位置,所谓知己知彼，魂殿是最大的敌人，所以对于他们的据点，联盟必须一清二楚，等到时候时机成熟，妾许，还能够逐渐的由被动，转为主动”，
    不过不得不说，联盟之后，四大势力各种方面采取联合，其效果真的是极其之强，短短半个月的时间，魂殿便是有着两座分殿被发现，虽说在探测时有着人手折损，但毕竟也取到了不菲的效果。
    对于这些分殿，萧炎倒是有着想要亲自动手将之血洗的冲动，不过待得冷静下来后，还是按耐下了这种冲动,虽说如今联盟之后势力大涨，但真要此刻便是与魂殿倾力死拼的话，那必然是一个鱼死网破的局面，那个结局，并非是萧炎所乐意见到的，因为，在那魂殿之后，还有着一个更为可怕的魂族。
    联盟固然是对付魂殿的利器，但同时，也是防御魂族的最强力量，不管什么时候，都必须拥有着不菲的实力，不然的话，就如同先祖萧玄一般，最终，也是那般的局面。
    如今的联盟刚刚开始，待得日后一切稳定，以丹塔的影响力以及号召力，未必不能将一些隐世的半圣甚至斗圣老怪吸引出来，若是能够将他们吸纳进入联盟，那才是真正的绝顶好处。
    所以说，现在的“夫府联盟”，并不能因为这暴涨的势力便是骄狂，想要对付魂殿甚至魂族，唯有四字，方才能够成功。
    厚积薄发！
    悄悄的凝聚力量，等待着那最后的反扑之时！
    当然，在探测魂殿据点的同时，为了防御魂殿再度抓捕联盟炼药师捕捉灵魂,联盟还集中挑选了一些实力极强的强者，由他们分散组成一些小队，这些小队，平日里巡游联盟区域,一旦发现有联盟的求救信号传出，便是会以最快的速度赶去！
    这种专门性的保护，无疑是让得丹塔的那些炼药师大感欣慰，一些原本还对丹塔放弃中立地位有略微有些芥蒂的炼药师，也是逐渐的认可了这个联盟所带来的种种庇护与好处。
    在整个联盟热火朝天的迸发着惊人潜力时，一月时间，便是这样悄然而过，
    星陨阁，一处幽静院中，萧炎，药老，彩鳞，小医仙等人倒是难得的汇聚在此，这段时间的繁忙,令得众人都是无法轻易脱身。
    “魂殿还是没什么动静，如果我未曾料错的话，他们应该是在等九个月之后的净莲妖火出世。”药老端着茶杯轻轻的抿了一口,缓缓的道。
    “净莲妖火出世的消息，他们怎么会知道？”萧炎眉头一皱,这个消息，他是消耗十几年时间方才将地图收集完全得到的，这魂族怎么可能也知道？
    “魂殿所知晓的东西，可远非你能够预测。”，药老淡淡一笑,道：“妖火降世也不是第一次了，他们传承了这么多年，总归是有着记载。”
    闻言，萧炎倒是有些无语，手掌不自觉的摸了摸额头，若是那脑海中的那团异样光团没什么作用的话，那这些地图，他这么多年就是白寻找了。
    “净莲妖火出世还有九个月,你也应该多准备一些了，此次魂殿甚至魂族必然会派遣真正的强者前来抢夺，所以，我们这边的实力，必须尽快提升。”药老道。
    “斗圣阶别，每一点进步都是不易，若是再给我三月时间的话，应该能够达到一星斗圣中期的地步,这样即便九个月时间到了，恐怕顶死也就一星斗圣顶尖层。”萧炎无奈的道。
    “我倒不是说你，而是彩鼻,她身为七彩吞天蟒，只要拥有着足够的能量，也是能够以最快的速度达到半圣层次，再加上吞天蟒**强横，面对着真正的斗圣，都给一战，若是让她能够晋入半圣的话，对你的帮助，将会极大。”药老笑了笑，道：“你在古族的那个小女友，据说在当初离开莽荒古域回去后，便是陷入了冉关，此番若走出关，以其那传说中的神品血脉的能力，怕又将会让得古族添上一位斗圣强看到时候将她叫上，倒又是一大助力。”
    听得药老此话,萧炎却是唯有苦笑，彩鳞与薰儿都是天赋异禀，一个本体乃是比太虚古龙这等存在还要稀罕的七彩吞天蟒，一个更是拥有着传说中的神品血脉，修炼起来，都是能够起到事半功倍的效果，与她们相比起来，萧炎倒是真有些显得普通,但这个世界，总归是有着不少的不公平，但若真是要执着于此的话，萧炎也无法取得如今的成就。
    “七彩吞天蟒虽说只要有着能量便是能够晋阶，但那所需要的能量，却是极端的恐怖，我们去哪给她寻找这么一处堪称可怕的宝地？”萧炎轻叹道。
    “这天地之间,有着一处地方，对于彩鳞来说，或许能够让得她淬炼**，而且她身怀天地间极为罕见的“九彩原石,“若是机缘足够的话，说不定便是能够嘶七成那足以跟远古天蛇王媲美的存在，九彩吞天蟒！”药老双眼微眯，却是微微一笑,道。
    “何地？”萧炎以及彩鳞等人的目光,都是迅速汇聚向药老。
    “九幽地冥蟒族的九幽黄。”，
    药老笑了笑，目光却是突然望向萧炎，道：“如果你想要收服净莲妖火，这九幽黄泉，也同样是你必须去一趟的地。”
    （更新到）   
^^
第一千四百三十三章 九阴黄泉丹
    听得药老此话，萧炎也是微微一怔，有些愕然的道。
    “你莫不是真以为只要达到了斗圣层次，收服净莲妖火便是万无一失了吧？”药老也是目光有些古怪的望着萧炎，嗤笑道。
    “这都还不行？”萧炎嘴角抽Q插了一下，到了现在他这种层次，若是吞噬一些排名靠后点的异火，对于他的实力，都不会再有太大的提升，而现在药老居然说连这等实力都是还有些不够，这未免也太骇人了一点。
    “唉，异火榜前三的异火，天地之间，独此一份，这等鬼神畏之，天地惧之的神物，怎可能会是那般容易收服？”药老摇了摇头，轻叹道：“在你闭关的时间中，我也让翻阅了一些古籍，对干净莲妖火的信息，也是略微知晓一些，妖火千年一出世，这一次”并非是第一次出现，然而，到现在都无人能够将其降服，由此你应该便是能够猜到一些。”
    萧炎面色微微一变，旋即微微点头，净莲妖火出世，必然会引来天地间巅峰强者的出手，然而，在它历次的出世中，却始终未能有人成功如愿，这一点，便足以证明它的恐怖！
    既然以往那些巅峰强者都会失手，那萧炎这一星斗圣初期的实力，还真是不一定便是能够将其降服。
    “所以说，为了收服净莲妖火，你必须做足准备。”药老面色凝重的道，如今萧炎实力已至斗圣，寻常的异火就算给他吞噬了，也不会再有太大的效果，所以说，想要再度迅猛的提升实力，那么便是唯有将主意打到那排名前三的异火之上。
    “那九幽黄泉中有我需要的东西？”萧炎道。
    “嗯。”药老缓缓点头，手掌一握,一卷通体暗红的古老卷轴出现在其手中，卷轴一出现，便是有着一股极其阴寒的波动荡漾而出，最后弥漫在卷轴四周”仿若阴冷的云海，显得相当的神奇。
    “这是我花大代价弄来的一卷九品药方，名为九阴黄泉丹，将其炼制出来，在你收服净莲妖火时，可以将其打入妖火体内，丹内所蕴含的极阴之力”会削弱妖火能力,从而增加你的降服成功率。”药老抚摸着这卷古老的卷轴，为了换取到这药方，他可是付出了相当巨大的家底，才从一位炼药宗师手中将其换取而来。
    “不过要炼制这九阴黄泉丹，必须需要一种主材料，那便是黄泉血晶，而这黄泉血晶，唯有在九幽黄泉之底方才会成形”所以，在这九个月之内，你必须前往九幽黄泉一趟，将其弄到手并且把九阴黄泉丹炼制出来，只有这样”才能尽可能的增加降服净莲妖火的成功率。”
    萧炎目光望着那卷古老的暗红卷轴，片刻后，缓缓的点了点头,净莲妖火对于他来说实在太过重要,所以无论如何”他都必须将其弄到手，他明白，此次若是失败,他恐怕很难再等到第二天千年后妖火的出世……，“好多年都没有再因为吞噬异火而准备东西了……”
    接过古老的暗红卷轴，萧炎轻叹道，这种为了吞噬异火而准备丹药的事，他只是在当初第一次吞噬青莲地心火以及陨落心炎的时候干过，从那之后”遇见异火，他便是直接吞噬，再也不需要准备什么东西，没想到如今，终归是又要开始干这种老本行。
    “没办法，净莲妖火不是三千炎焱火这等异火可以相提并论的，想当年那净莲妖圣是何等人物？据说他最后的陨落，还是因为净莲妖火的反噬所导致。”药老道。
    “哦？”
    闻言，萧炎心头却是一震，面现凝重之色，那净莲妖圣至少也是九星斗圣层次的存在，连这等巅峰强者最后都在栽在了净莲妖火手中，他这一星斗圣的实力，倒还真是有些不够看。
    “看来这九阴黄泉丹是必须准备了……”
    萧炎缓缓点头，旋即道：“那九幽黄泉是九幽地冥蟒族所掌管？”
    “嗯，九幽黄泉处于大地深处，那里一般是九幽地冥蟒的地盘，他们也是将之视为圣地，大凡有着要晋阶的九幽地冥蟒，都是会前往九幽黄泉，在里面侵泡一番，便是能够令得突破变得顺利许多，只不过九幽黄泉之内的泉水至阴至冷，对于本就偏向阴寒的蛇形魔兽来说，却是天下间数一数二的炼体奇地，不过由于九幽黄泉泉水太过阴寒的缘故，就算是我，都不敢真正的深入其底。”药老凝重的道。
    “但所幸，你拥有着四种异火，异火护体，应该能够坚持到九幽黄泉深处并且得到黄泉血晶，再者，那里对千彩鳞来说，办是一外圣地，七彩吞天螺乃是蛇类神种，九彩吞天蟒更是足可匹敌远古天蛇王的存在，若是能够在九幽黄泉之中成功进化，其实力无疑将会突飞猛进。”药老一笑，道：“若真进化到了九彩吞天蟒，到时候，变幻成蛇体，一口便是能够吞噬一片山脉，甚至于连天空，都是能够被其吞噬。”
    萧炎点了点头，七彩吞天蟒本就稀少，九彩吞天蟒更是无比的稀罕，就算是在远古，出现的次数都是屈指可数，他自然不怀疑若是彩鳞成功进化后的力量。
    “既然九幽黄泉属于九幽地冥蟒掌管，那对于我们的深入，他们自然会阻拦。”萧炎沉吟道，九幽地冥蟒也是魔兽界三大族群之一，实力不容小觑，其中必然也会有着真正的簌峰强者坐镇，此番前去,想必不会太过轻松。
    “以你如今的实力，九幽地冥蟒族中倒也极少有人能够打败你，至于那种隐藏得极深的老怪，一般也不会轻易露面，当然，真到了那种时候，你便直接撕裂空间玉简，这段时间我会经常与火云老祖他们在一起，若是接到召唤，便一起赶过去，我们“天府联盟”现在的实力，可不会惧怕他们什么……”药老笑道。
    闻言”萧炎也是一笑，若是单一的星陨阁，或许还的确无法跟九幽地冥蟒族相比，但如今联盟一成，实力顿时暴涨，自然也不用再如何忌惮九幽地冥蟒族。
    “既然如此，时间紧迫，那我们明日便动身。”萧炎也知道如今时间较紧，距离净莲妖火出世的时间越来越近，他必须在这之前，将九阴黄泉丹炼制出来，不然到时候收服净莲妖火失败的话，可就真的连后悔的地方都没有了。
    “嗯，放心去吧，联盟的荆青，我们会打理好的。”
    药老也是笑弄点了点头。
    翌日，待得天际刚刚明亮时,萧炎便是带着彩鳞，小医仙，青鳞三人动身离开星陨阁，一路直接赶向兽域。
    由于并非是第一次前往兽域，萧炎也算是轻车熟路，如今实力大涨，赶路速度自然也是快上了无数，以往需要好几日的路程，如今短短半日时间，便是抵达。
    进入兽域之后”萧炎等人也未曾做其多的停留，直接赶往九幽地冥蟒族所在的区域。
    九幽地冥蟒族，真正的大本营是深处地底之中，当然，在地面上，他们同样也是有着众多的分支，这个种族的数量，算是在三大种族之中居首，但数量的繁多，自然也是导致了他们血统的不纯，按照九幽地冥蟒族的长老估计，按照这种情况下去，恐怕百年之后，九幽地冥蟒族所拥有的远古血脉，便是将会损耗殆尽，而到时候，九幽地冥蟒一族也将会沦落得跟寻常魔兽差不多的局面。
    为了这种事情，九幽地冥蟒族之中争吵分歧相当之大，但没有远古血脉的补充，再按照他们那种繁弊速度，那一天，迟早会到来。
    九幽地渊，这走进入地底世界的一个主要通道，也是由九幽地冥蟒族所占据，因此防卫倒也算得上是森严，不过这种森严，只是对于寻常强看来说而已，以萧炎如今的实力，这种防卫，根本是连其身影都是发现不了。
    萧炎一行人的身形，在深渊不远处的一座山峰上现出身来，他瞥了一眼那看似森严的防御，却是摇了摇头，而就在其刚欲施展空间之力将众人传进深渊时”那不远处，却是突然传来一阵破风之声”旋即几道身影从天边闪掠而来，几个闪烁间”便走出现在了那深涧之上。
    “这些人……好像是太虚古龙一族的人？”
    萧炎的目光望着那几道身影，脸庞上却是掠过一抹诧异，他体内也是有着一丝龙凰血脉的存在，自然是对太虚古龙一族的血脉有着特殊的感应，但让得他错愕的是，居然会在这里够碰见太虚古龙一族的人。
    “难道是紫研派出来的？不过如今的她应该出关解决其他三大龙王才对，怎会派人来这老死不相往来的九幽地冥蟒族？”萧炎眉头微微一皱，旋即心神一动，一股波动从周身扩散而出，最后悄然的迅速蔓延而开，而在这股波动扩散开后不久，一些细微而断断续续的声音，也是透过空间，传回了其耳中。
    “龙王……派遣……”   
^^
第一千四三十四章 古龙一族情势
    “龙王？”
    听得这个词汇，萧炎脸色顿时微微共变，他自然是知道，如今的太虚古龙一族一分为四，除了紫研所在的东龙岛之外，其余三大龙岛，都是被三大龙王所把持，而这龙王的称谓，也仅仅只是拥有称呼这三位神通广大的三岛岛主。
    “不是紫研派来的人，而是三大龙岛的人。”
    萧炎眉头微皱，自从当初离开东龙岛后，他便是未曾再接到任何与太虚古龙一族有关的访息，他们身处虚无空间之中，爆发而战斗再如何激烈，也是无法传到中州之上，因此，除了他们自己人之外，恐怕谁都不知道现在的太虚古龙一族,正在饱受内乱之害。
    “不知道是哪一位龙王派出来的这些人，他们竟然离开虚无空间来到九幽地冥蟒一族，恐怕所图不小。”萧炎目光闪烁，这么多年了，紫研想必应该也是顺利出关，而在她出关后，必然要解决古龙一族的内乱，但想要一统古龙一族，那么便是必须解决掉三大龙王，虽说萧炎并不清楚三大龙王的实力，但以东龙岛的实力来猜测，这三位龙王,也绝对是真正的斗圣强者，但至于达到了几星斗圣，那便不是萧炎能够知晓的。
    “看来得找一个时旬进入虚无空间探测一番，紫研出关后借助着龙凰血脉实力虽说定然会暴涨，但想必三大龙王也不是省油的灯，必须前去相助一番。”萧炎心中自语道，而且太虚古龙一族若是成功完成统一，那必然实力大涨,而凭借他与紫研的交情，也完全可以将太虚古龙一族拉进联盟之中，到时候，莫说魂殿，就算是魂族，也再不敢小觑他们。
    萧炎的目光，远远的望着那几道身影，那几人在与深涧处的一些首领相谈了一番后，后者等人便是打开通道,任由他们进入其中。
    “太虚古龙一族素来看不起其他的魔兽种族，不知道那位龙王为何会派人来到这里……”
    萧炎眉头轻皱，旋即衣袖一挥，一股浓郁的空间之力便是弥漫而出,将彩鳞等人尽数包裹，然后空间一震，众人便是访失了身影。
    深涧深处,几道身影快速的对着黑暗的地底暴掠而去,这几道人影实力皆是不弱,而且肉身显得极为的强横，他冉并没有施展任何的斗气,整个人如同流星一般，直直的便是对着地底飞掠而去，呜呜的破风声，响个不停。
    “秦统领，不知道此次我们能否得到九幽地冥蟒族的答复”如同他们肯同意相助的话，那我们便是能够将东龙岛彻底的打败，赢得这场战争的胜利。”降落之中,一名男子也是偏过头,对着前方不远处的一名大汉道。
    此人实力显然不弱，即便此刻风声大作，但他的声音，依旧准确的传进了那大汉耳中。
    “应该能够成功,我北龙岛上曾经有着远古天蛇所遗留的精血，这九幽地冥蟒如今找这些拥有远古血脉的东西都快疯了,再加上我们答应的种种好处，他们断然是无法拒绝。”前方的大汉，一张国字脸,眉毛极粗，隐约间透着许些威压”显然也是一个平日里身居高位的主。
    “不过东龙岛上，可是有着真正的龙皇，我们”一名男子迟疑了一下，道，太虚古龙一族，王族血脉对寻常战士拥有着极强的威压，只要一想到他们的敌人是一位拥有着真正王族血统的古龙，这些寻常的古龙战士，心中便是有些不太自然。
    “说这些没用，而且谁知道究竟是真是假，龙王大人乃是货真价实的王族血脉，我们只需要听他的命令便可！”那大汉眉头一皱，沉声道。
    “先”
    闻言，先前那人也只能唯唯诺诺的应道。
    “哼。”被称为秦统领的大汉心中冷哼了一声,大手在面前一摆,刚欲提速，却是猛的见到下方不远处，几道身影正悬浮虚空，淡漠的目光，在他们身上缓缓扫动。
    “这些人不是九幽地冥蟒族的人，小心！”
    那大汉也是心思缜密之人，一见到那几道身影，便是低声喝道，与此同时，浑身肌肉也是迅速紧硼起来，随时便可进入战斗状态。
    “前方之人，给我让开！”
    拳头紧握，那秦统领顿时冷喝道。
    “留下来，我有事询问。”面对着他的冷喝，那居中的一名削瘦身影，却是缓缓抬头,那张脸庞，正是萧炎，此刻的他，抬起手掌，对着那秦统领等人便是一握。
    “动手！”
    见到萧炎的举动，那秦统领面色一寒，体内磅礴斗气顿时暴涌而出，然而，就在过股斗与刚刚涌出来时，他们便是骇然的发现，周遭的空间居然是彻彻底底的凝固，而他们则是如同被人操纵的傀儡一般,失去了任何的反抗力，最后徐徐的落下，停在那道削瘦身影面前。
    “你是何人？！我们可是太虚古龙一族的人”
    见到萧炎随手一招便是将他们所有人制住，那奏统领心中顿时泛起惊涛骇浪，他怎么说也是一位五星斗尊强者，然而这等实力，居然在前者手中没有半点的反抗能力。
    “你们是北龙岛还是南龙岛，或者西龙岛的人？”萧炎瞥了这秦统领一眼，淡淡的道。
    闻言，那秦统领眼瞳顿时一缩，太虚古龙一组分裂成四岛，唯有族内人知道，这突然出现的一个人类，怎会知道这种隐秘？
    “我不知道你在说什么！”心中震惊归震惊，但那秦统领却是丝毫未曾松口，反而是厉声道。
    萧炎面无表情，手指轻轻对着那秦统领一点，后者的身体上，便是砰的一声螺裂出一个血洞，油徊鲜血顿时冒出，如同小溪一般顺着其身体滴落向深渊深处。
    “你！”
    遭受这般攻击，那毒统领浑身也是剧烈的颤抖了一下，怒目相视。
    “砰砰砰！”
    对于他的强硬，萧炎脸庞依旧没有波动，手指连点，那秦统领身体之上，一个个的血洞顿时炸裂而开，顷刻间便是被鲜血布满身体，那般模样，看得其余几人头皮发麻，太虚古龙一族的身体本就强悍，然而那强悍的**，在这年轻人面前，就仿佛最脆弱的豆腐一般，一指一个洞。
    “按照这种鲜血流淌的速度，五分钟后，你体内的血液便是会枯竭，你应该知道,一个血脉枯竭的太虚古龙最后会怎么样吧？”萧炎淡漠的道。
    闻言，那秦统领顿时打了一个寒颤，太虚古龙的力量如同其他而远古魔兽一般，都是来源于血脉，如果血脉枯竭，那他们也将会变得不堪一击，即便日后能够恢复，力量也是会逐渐的削弱，这走向往力量的古龙战士无法忍受的事情。
    “我们是北龙岛的人，你究竟是什么人？我北龙岛似乎从未曾招惹过你这等强者！”秦统领深吸了几口气，终于是嘶哑的开口道。
    “现在古龙一族情势如何？”萧炎缓缓的道。
    “如今古龙一族已经进入内战之中，三大龙岛联手对付东龙岛，不过战况胶着，因为东龙岛出了一位新的龙皇，并且还召回了一些在虚空中修炼的古龙长老，实力大增”秦统领迟疑了一下，但见识了萧炎手段的他，终归还是老实的道。
    “果然开始了么”萧炎眉头微微一皱，在心中轻叹了一声，如今的紫研，恐怕也不轻松。
    “你们来九幽地冥蟒一族有何目的？”萧炎再度问道。
    “与九幽地冥蟒结成盟友，共同对付东龙岛。”秦统领咬了咬牙，道。
    “太虚古龙一族的骄傲倒是全被你们舍弃了，内乱之事，居然还要找外族支援？”萧炎面色微变，喝道。
    “这是三大龙王的决定，不是我们所能够掌控的，而且结盟的访息,早就传给了九幽地冥蟒族，我们此次只不过是来收确切答复的，即便你擒了我们，不久后也会有其他的人来。”
    “除了九幽地冥蟒族外，三大龙王还请了其他的外援么？”萧炎略作沉默，突然道。
    听得这个问题，那秦统领身体顿时僵了僵。
    “说！”见状，萧炎手指顿时作势一点，沉声喝道。
    “请了，还请了天妖凰族，他们已经答应到时出手相助，但却是要三大龙王答应若是擒住那新任龙皇后，交给他们处置”感受到萧炎喝声中的杀意，那秦统领心头一寒,急忙道。
    “混账！”
    其话音刚刚落下，面前的萧炎,脸色却是彻彻底底的阴沉了下来，他没想到，那三大龙王居然无耻到这种程度，不仅破坏族内规矩将内乱波及外族，并且还允喏将本族龙皇交给他们曾经的对手，天妖凰族！
    “这三个王八蛋”
    萧炎眼神阴森，他清楚，若是天妖凰族以及九幽地冥蟒族都是成为三大龙岛盟友的话，那么紫研的东龙岛，便是真正的要陷入致命危机了。
    （抱歉，晚了许多，状态不太   
^^
第一千四百三十五章 冥蛇地脉
    第一千四百三十五章见到萧炎那副暴怒的模样，那秦统领身体也是一颤，赶忙闭嘴。
    “看来紫研的情况并不太好”彩鳞也是掠身上前，蹙着黛眉道：“我们需要前往虚无空间助他们一臂之力么？”
    萧炎目光微微闪烁，片刻后微微摇头，道：“现在不急，只要天妖凰族以及九幽地冥蟒族的强者不前往虚无空间，紫研应该还能够坚持，我们现在需要做的，是将天妖凰族以及九幽地冥蟒族给拖延住。”
    闻言”彩鳞也是轻轻点头，不再多说。
    心中有了定计,萧炎再度从那秦统领的嘴中撬出了一些情报，待得后者终于是无话耳说时，他方才罢休。
    “现在你可以放了我们吧？你要知道的，我都已经全部告诉你了。”秦统领有气无力的道,他体内的血液已经流干了将近大半，若是再这样下去的话，他可就真废了。
    萧炎淡漠的扫了他一眼，手指隔空一点，便是瞬间将几人体内斗气封印住，旋即袖袍一挥，便是将他们丢进深渊的一条黑暗缝隙之中,这深渊之中密布着数不尽的通道,恐怕就算是身为地头蛇的九幽地冥蟒一族都是无法彻底的探清每一条通道通往何处,将这些家伙封印住丢进里面,是死是活就看他们自己的运气。
    “走，先去九幽黄泉。”
    解决掉这几人”萧炎也不多停留，手掌一挥”便是率先对着地底深处暴掠而去，在其后方，彩鳞，小医仙，青鳞三人紧随而上。
    地底世界,地形极其的复杂，不过好在萧炎等人此次出来，早就准备周全,自然也是拥有着详细的地图，因此仅仅不到一个小时的时间，他们便是抵达地底世界，并且沿途还穿过了一座座的蛇人部落，在约莫小半日左右后，终于走到达了九幽地冥蟒族的大本营，冥蛇地脉。
    冥蛇地脉”乃是九幽地冥蟒族的总部所在”也是众多蛇人部落心目中的一处圣地,而作为圣地，这冥蛇地脉的防御自然是极其的森严，就算是连寻常的蛇人，都是无法进入其中。
    “不愧是魔兽界三大族群之一，这片山脉之中，可当真是强者如云。”
    在冥蛇地脉之外的一座山峰上，萧炎一行人现出身来，目光眺望着远处的山脉，自语道。
    “没想到在这里也是能够见到蛇人部落，而且这种规模，比起我们的部落,强大了无数倍”彩鳞也是有些惊诧的望着下方平原上那密密麻麻的蛇人部落,惊叹的道：“我曾经在族谱上看见过，我们那一只部落，也是在很久以前迁移到塔戈尔大沙漠的，不过就是不知道,是不是从这兽域迁移出去的。”
    萧炎笑了笑,目光望向地脉深处，道：“九幽黄泉在地脉深处，不过这片地脉之中隐藏的强者不少，其中甚至不毛半圣阶别的强者，若是惊动的话”也是有些麻烦，所以你们尽量收敛一切气息。”
    “嗯。”
    闻言，彩鳞等人也是点了点头，这九幽地冥蟒族实力不弱，如今更是深入对方大本营,若是被发现的话，就算萧炎拥有着斗圣实力，想必也不会太过轻松。
    “呼啦！”
    萧炎袖袍一挥”周遭的空间便是迅速扭曲起来，旋即将众人身体牢牢包裹，空间一荡,众人的身形便是诡异消失而去。
    如今的萧炎，已是晋入这片天地间鞍峰般的存在，空间之力运用得炉火纯青”甚至他已经足以在虚无空间之中行走，如今虽说带着有三人,但显然也对他构不成太大的消耗，因此一路穿梭空间对着冥蛇地脉深处掠去，中途倒也并未引来什么特别的注视。
    不过伴随着越发的接近冥蛇地脉深处，萧炎也是能够察觉到这里面的强者气息越来越强,其中偶尔有一两次,居然还有着一些赶着疑惑的灵魂感知从他所隐藏的空间处扫过，想来是有着一点察觉，但所幸这点察觉，并未让得萧炎一行人暴露出来。
    借助着通天本领，萧炎一路上倒是险之又险的避开那众多强者的感应,最后悄无声息的进入到冥蛇地脉深处。
    在冥蛇地脉极深处，有着一道巨大的黑暗深涧，这道深涧足有百丈之宽，深不见底,一种惊人的阴寒之气，如同罡风一般，不断的从其深处呼啸而上，寻常强者光是站在这里，便是会有着体内血液甚至斗气都有种冻僵的感觉。
    在这深洞之底，便是隐藏着九幽地冥蟒族的圣池，十幽黄泉，也时萧炎等人此行的目标。
    深涧之旁，并没有什么防卫,因为谁都明白,那深涧之中不断呼啸出来的阴寒罡风,便是最天然的护卫，面对着这些罡风,就算是斗宗阶别的强者，都不敢轻易深入。
    “嗤！”
    在这阴寒罡风挂个不停时,这里的空间突然微微扭曲，几道身影缓缓浮现，自然是萧炎一行人。
    现出身来,萧炎看了一眼那黑漆漆的深渊,微微一笑，并未停留,袖袍再度挥动，浓郁的空间之力直接包裹着众人，生生的破开那极度阴寒的罡风，掠进了那漆黑的深渊之底。
    深涧极深,即便是以萧炎的速度，也是约莫将近十分钟后方才见到深涧地面，而在接近地面时,那不远处的一个极其庞大的湖泊，也是被其收入眼中，那种足以冻僵人体内牛气的阴寒气息，便是从其中弥漫而开。
    那湖泊极为庞大，湖泊之内的湖水，呈现深黄之色，然而在这深黄之中，又仿佛流淌着一丝丝如鲜血般的色泽,一丝丝淡黄中掺杂着淡淡血液的气流,不断的从其中渗透而出，最后升腾而起，呼啸着冲向天空。
    “这便是那传说之中的九幽黄泉了。
    望着那黄色湖泊，萧炎也是轻松了一口气，缓步走近，而伴随着他越发接近那九幽黄泉,便是能够感觉到一股隐晦的阴寒之力不断的对着其体内钻进。
    “这里太过阴寒,即便是九幽地冥蟒的人也无法长期忍受，因此除了特殊情况,一般不会有人来到这里，这倒是给了我们足够的时间。”小医仙轻声道,她倒是离得湖泊远远的,那里的阴寒之力，就算是她,都是感到极为的难受。
    萧炎点了点头”脚步终于是在九幽黄泉旁停下”蹲下身子，手掌触及湖水之中，顿时只听得嗤嗤声响起，一种深黄色的冰晶便是沿着他的手臂飞速攀爬而上。
    “果然厉害，难怪连老师都说他无法深入黄泉之底。”
    见到这九幽黄泉之中的阴寒之力如此恐怖，萧炎也是微微一惊，体内异火运转而起,最后渗透而出，将那些冰层迅速融化。
    “彩鳞，我先进入黄泉之底取得黄泉血晶，待得我成功后，你再进入黄泉,我帮你护法。”萧炎甩了甩手掌，偏过头，对那走到身旁的彩鳞道，这里的几人中，也就他与彩鳞能够接近黄泉，前者是因为实力以及异火缘故，而后者，自然便是因为体质。
    “嗯，你小心一些，若实在不行便退回来。”彩鳞微微点头，有些凝重的道，这九幽黄泉的阴寒之力太过恐怖，难以想象，这天地间会有这般极寒之处，当初她还对药老所说此处能够让得她晋升九彩吞天蟒有些怀疑，但如今一见，说不定还真是有着这种可能。
    萧炎点了点头,他如今乃是货真价实的斗圣强者，再加上四种异火护身，他倒是真不信，这等能量,都是无法抵御这九幽黄泉的阴寒之力。
    “我进入九幽黄泉时，你们便隐藏起来,以免被人发现。”萧炎再度对着后方的小医仙二人说了一声，然后也不再拖延，浓郁的异火迅速自其身体无数个毛孔处渗透而出，恐怖的高温与那寒气一接触,顿时爆发出铺天盖地的白色雾气。
    “噗通！”
    召唤出异火，萧炎面色凝重的轻吐一口气，身形一动，便是直接撞进九幽黄泉之中,然后身形快若闪电般的对着黄泉之底暴掠而去。
    “嗤嗤”
    伴随着萧炎跳进九幽黄泉，一道白色烟柱也是从湖面上升腾而起，佃归的水泡不断的浮现，显然是异火所致。
    彩鳞玉手一招”将那道白色烟柱尽数打散，并且待得那烟柱不再出现后，方才松了一口气，美眸望向小医仙二人，道：“我们先行隐蔽,等萧炎出来再说”
    “嗯。”
    听得她的话”小医仙与青鳞也是点点头,两人身形一闪”便是掠进周围的黑暗地带之中，气息也是被她们尽数收敛而下。
    见到两人这般,彩鳞也是闪退至一旁的黑暗之中，顿时间，这片九幽黄泉之旁，便是再度变得寂静无声，偶尔间天空上会想起一些破空声,但所幸,却并没有人进入其中查探……   
^^
第一千四百三十六章 被锁之人
    “嗤！”
    浑浊的黄色湖水之中，一道身影快若再电般的掠过，火焰缭绕在其周身,每一次与周围的湖水接触时，都是将会爆发出一阵阵的嗤嗤声响。
    “不愧是九幽黄泉，所蕴含的阴寒之力,居然如此的恐怖。”
    萧炎身形飞快的对着黄泉之底掠去，与此同时，其面色也是逐渐的浮现一抹凝重，九幽黄泉之中所蕴含的阴寒之力，如同能够冻结斗气一般,即便是拥有着异火的阻拦，但萧炎依旧是感觉到手脚有些麻木,体内原本滚滚运转的斗气，都走出现了缓慢的迹象。
    “看来得加快速度了，此地不宜久留！”
    施展异火抵抗阴寒之力，对于斗气的消耗相当之大，虽说如今的萧炎晋入斗圣，可以掌控一方天地的能量，但这黄泉之中，阴寒之力鼎盛得让人无法想象,而这些能量，却是萧炎无法操控以及吸纳的。
    心中掠过这道念头，萧炎身形一动，速度再度暴涨，一道深深的水痕，自其掠过之处浮现而出，待得其掠过后，方才有着湖水涌来,将那痕迹淹没而去。
    异火疯狂蹿腾，萧炎也是越来越深入那九幽黄泉，不过伴随着他越发的深入，那种阴寒之力,也是成几何倍般的暴涨,到得后来，即便是萧炎,都不得不全力以赴，运转斗气，震散那些侵入体内的阴寒之气。
    “不知道这九幽黄泉究竟有多深，若是再继续下去的话，我恐怕也是只能打道回府了。”
    萧安望着那依旧黑漆漆的湖底深处，眉头也是微微一皱，他还必须保证能够回去的充裕斗气，这九幽黄泉深处的阴寒之力，仿佛有着特殊的侵蚀斗气的效果,如果不是异火隔绝的话，萧炎想要达到这里，怕也是有着不小的难度。
    “嘶嘶！”
    而就在萧炎为这九幽黄泉的难缠程度感到棘手时，一道细微的异响突然传进其耳中，当下便是猛然察觉到身后的水流徒然急速起来。
    “砰！”
    在那水流陡然加速时，萧炎也是猛的一拳对着身后轰出，可怕的力量直接以一种奇异的方式透过水流，狠狠的轰击在了一道黑影之上，然后将其生生的轰爆而去。
    “没想到这九幽黄泉之中，居然还有着生物存活。”
    望着那被轰爆成一团血浆的生物”萧炎眼中也是掠过一抹讶异,这里的阴寒之力，就算是九幽地冥蟒都无法久待”更何况长存。
    “嘶嘶！”
    一拳轰爆那道黑影，萧炎还来及下潜，便是突然感觉到这片水流变得激荡起来，旋即，在其视野可及处，一片黑压压的黑雾，顿时快速的弥漫而来。
    萧炎望着那团黑雾，面色却是微微一变，那些并非是所谓的“黑雾,而是由无数条通体漆黑，浑身布满着诡异鳞片的怪蛇所形成，而那种刺耳而嘶嘶声”也是由这些怪蛇所发。
    “嗤嗤”
    这些怪蛇，在距萧炎还有着老远的距离时，便是张开了狰狞大嘴，顿时，无数道深黑色的水箭，便是自这些怪蛇嘴中喷射而出，这些水箭一遇见湖水，湖水居然便是自动分裂而开，这样更是令得水箭速度飙升,呜呜的破风声，震得同围的湖水都是发出低沉的爆炸之声。
    “好阴寒的能量……”
    萧炎望着那些漆黑水箭，眉头却是大皱,这些水箭与九幽黄泉的那种阴寒之力完全相同，而且还更加的凝聚以及富有杀伤力。
    “古怪的地方”总归要衍生处一些古怪的东西。
    萧炎心中闪过这道念头时,却是突然想起迦南学院地底的那片岩浆世界，在那里面,也是生存着一种外人所不知晓的奇异生物，而且那些生物,还有着极端恐怖的数量……，
    “不能与这些怪东西纠缠,不然的话太消耗斗气”
    萧炎身形一动”速度陡然飙升,化为一抹闪电，生生的撕裂湖水,快若奔雷的对着九幽黄泉之底暴掠而去,然而面对着他的逃避,那写古怪的黑蛇，也是迅速转向，铺天盖地的追击而来。
    “嗤”
    萧炎的速度施展到极致，即便是在身处深水之中，但他那恐怖的速度,依旧是在中途制造出了一个有一个的残影，但这些残影往往刚刚出现,便是会被后方激垩射而来的无数水箭洞穿。
    “真是麻烦的东西！”
    见到不论他如何加速，可这些怪蛇依旧如同跗骨之蛆一般跟来，萧炎面色也是有些发冷，眼睛朝后方瞥了一眼,手掌猛的一握，一团火焰便走出现在其掌心，然后向后一抛，火焰瞬间膨胀开来，化为一团火云弥漫而开。
    “叽叽”
    火焰扩散成火海，即便是此地的那阴寒之力也是无法将之浇灭,而那些怪蛇收力不及，也是接二连三的撞上了火海，可怕的高温几乎是瞬间,便是将那些沾染上来的怪蛇焚烧成灰烬。
    “叽叽”
    面对着如此可怕的火焰，那些怪蛇也走出现了恐惧心理，在前仆后继死了一大批后,终于是定下了身体，再也不敢上前，只能在远处不断的喷吐着黑色水箭，一点一点的浇灭着火海，
    而在这些怪蛇努力的扑灭火海时，萧炎身形一动，却是迅速掠下,然后将它们尽数摆脱了去。
    “这九幽黄泉，果然不是寻常之所，这些怪蛇本身力量不大，但那阴寒水箭，却是太过凶狠，被那般数量扑中,就算是半圣强者都不好受。”
    摆脱了那些棘手的东西，萧炎也是松了一口气，目光朝下方一扫，却是发现，在那尽头，居然走出现了一点光芒，当下精神一振，速度急忙加快,半晌后，终于走出现在了那片光芒出现之地。
    “这里便是九幽黄泉之底了么？”
    出现在萧炎面前的，是一片极其庞大的沙石地面，无数拳头大小的碎石遍布而开,这些碎石之中，散发着莹莹光芒，也正是因为如此,方才令得这里显得相当的亮堂。
    “这丸幽黄泉之底应该连接着极深的地底，若是深入那里，就算是我都得变成冰块”萧炎目光扫了扫，然后放慢速度，开始寻找那所谓的黄泉血晶，然而，让得他有些诧异的是，即便他目光扫过所有地方,居然都是未曾发现半块黄泉血晶。
    “这里根本就没有黄泉血晶，难道全部被九幽地冥蟒族收走了不成？”
    久寻无果,萧炎面色顿时有些难看起来,他费尽诸多辛苦方才来到这身处”难道就得空手而回不成？
    “啊啊……，救……我,
    就在萧炎皱眉间，突然间,一道极其细微的呻吟之声，透过水流，传进了其耳中。
    “谁？”
    听得这细微的声音，萧炎面色顿时一变，体内斗气砰的一声便是爆发而开，目光谨慎的在四周缓缓扫过，此处,居然还有着别人存在？为何他没有半点的察觉？
    然而”当萧炎全神以待时，那种声音却是完全的消失，仿佛他先前听到的，只是错觉而已。
    “难道听错了？”
    萧炎眉头微微一皱，但他心中却是明白，到了他这种层次，根本不可能出现什么误听的事，当下缓缓低头，脚掌落在那深处，迟疑了一下,手掌猛的对着下方一抓。
    “哗啦啦！”
    萧炎一掌抓下，那沙石地面顿时被其抓出一个掌印，而在沙石滚动间,一道足有百丈庞大的铁链,却是突然暴露在了萧炎视线之中。
    见到这跟极为庞大的铁链,萧炎眼眸微微一眯”隔空一抓,那根铁链便是被其缓缓扯出，而随着铁链的扯出,其他的地面也是突然震动起来，又是三道巨大的铁链从淤泥之中升起，这些铁链，都是连接到周围那巨大的山体上，一扯，根本连动都动不了。
    萧炎的目光，并未在意铁链锁在何处,他的目光，只是死死的盯着四根锁链的中垩央位置，那里,有着一大团漆黑的淤泥
    望着那团淤泥，萧炎随手一挥，淤泥便是被震散而去，而随着淤泥的散去，也是露出了其中之物，那赫然是一个人！
    一个浑身干枯如同骷髅的人！
    “此人好强的气息，想必至少也是一位实力达到三星甚至更强的斗圣强者,怎会被锁于此处？”望着那道如同骷髅般的人影，萧炎眼中却是掠过一抹震惊之色,喃喃道。
    “救我，救我，救了我，我让整个九幽地冥蟒族奉你为主”
    在萧炎望着那道干枯人影时,后者深陷的眼瞳突然睁开，目光有些疯狂的看着前者,嘶哑的咆哮声,在这黄泉之底,响彻而起，仿若鬼嚎，寒人心魄。   
^^
第一千四百三十七章 妖暝
    萧炎皱着眉头望着那在锁链舟束缚下不断挣扎的干枯人影，好半晌后,方才开口道：“你是何人？为何被困于此？”
    “呼呼……”
    那如同骷髅般的人影，先前那番挣扎仿佛消耗了他不小的气力，当下呼吸都是有些急促,萧炎能够感受到，在那四条巨大锁链之中，不断的传出极端阴寒的能量，消耗着前者体内的斗气，令得他始终都是处于一个极度虚弱的状态，但同时又不会损其性命，只能在这种永久的消耗中a延残喘的存活着。
    “禁锢这个家伙的人还真狠，这样一来,简直比杀了他更加的狠毒”萧炎心头掠过一抹惊讶，没想到在这九幽黄泉之底，居然还能遇见这种稀奇古怪的事。
    “我是九幽地冥蟒族的族长，妖瞑”面对着萧炎的询问，那道骷髅般的人影喘息了片刻，终于是开口道，他的声音，极其的沙哑，如同沙石抹过玻璃一般，极为的刺耳。
    “救救我,只要你将我从此地救出去，你要什么我都答应你”那自称妖瞑之人，目光近乎哀求一般的盯着萧炎，道。
    “九幽地冥蟒族的族长？”萧炎眉头一皱，却并不为所动，淡淡的道：“据我所知,如今九幽地冥蟒族的族长,应该是一个叫做妖啸天的家伙吧？”
    “那个杂碎”那个狗Q杂种，就是他使用毒计夺取我的位置”并且将我封印在这九幽黄泉之底，啊！这个畜生,害我受数百年阴寒之力熬体之苦,此生若是有幸重见天日，我妖瞑必要其生不如死”妖啸天三字入耳,那妖瞑的眼睛瞬间血红，无穷的怨恨从其眼中涌现，疯狂的咆哮声,在这黄泉之底响彻不休。
    萧炎听得暗暗咂舌，这个家伙居然被封印在这里数百年”这般下场,倒也的确挺可悲的，这九幽黄泉的阴寒之力，如同侵入人体，如同锋利刀刃一般，那般刺痛,常人无法忍受，而面前这家伙，居然受了数百年的这种苦楚，这话听得即便是萧炎，都是不免摇了摇头。
    “能说说你跟那妖啸天之间的渊源么？”萧炎摊了摊手,道。
    “我是妖啸天的亲生大哥。”那妖瞑迟疑了一下,终于还是沙哑的道：“原本我才是九幽地冥蟒族最为正统的族长候选人，族内众多长老，也是偏向于我，原本，那妖啸天是绝对不可能成为族长，他心中也明白这一点，所以平日表现得对我毕恭毕敬”但暗中，却是构策毒计,先是施毒于我，令我实力大降，他再出手将我击败，并且封印在这九幽黄泉之底。”
    “他为何不直接杀了你？那样应该能省不少的事。”萧炎道。
    “因为他想让我连死都不能轻易死去……哈哈,这个兄弟,对我这个大哥，还真的不是一般的好啊！”话到最后，那妖瞑竟然是忍不住的嘶哑大笑起来，笑声之中，充斥着悲凉与愤怒。
    萧炎默然，萧鼎与萧厉为了维护他，可以连命都不要，因此他无法想象这原本的亲兄弟为何会彼此怨恨如此之大，如此之浓。
    “你想让我救你出去？你应该明白，如今的妖啸天是九幽地冥蟒族的族长,必然能够调动不少的长老，到时候你一出现，恐怕下场也好不到哪里去。”萧炎道。
    “我有九幽冥杖,这是九幽地冥蟒族族长的信物，拥有着冥杖,才能够是真正的族长”只要我能够脱身,并且解决掉妖天啸,那我便是新的族长,其余的长老，根本不敢对我出手”那妖瞑急忙道。
    “你如今是什么实力,那妖天啸又是什么实力？”萧炎眼眸微眯,道。
    “我被封印时仅仅只是中级半圣，但这数百年的黄泉之力熬炼，虽让我受了无数苦楚,但也令我实力有所涨动，如今已达到了二星斗圣的地步，只要让得我重见天日，体内斗气也是能够迅速恢复，并且达到鼎盛状态”妖瞑道：“而那妖天啸，我当年达到半圣时，他还仅仅只是斗尊巅峰，以他的天赋，这么多年过去，想必也是能够达到一星斗圣左右，不过他有着一位亲信，那便是我九幽地冥蟒族的大长老，按照我的猜测，此人如今应该也是拥有着一星斗圣顶尖的实力”当年这个老狗也是帮助了妖天啸重伤于我，并且将我封印。”
    “两名一星斗圣？”
    闻言，萧炎心头倒是微微一惊,这九幽地冥蟒族果然底蕴深厚,光是说得出来的，便是有着两位货真价实的斗圣强者，若是再加上面前这个妖瞑的话，那便是足足三位，这等实力，当真不愧是魔兽界三大族群。
    不过让得他意外的是，这妖瞑竟然并没有他感应中的那般强横,想必应该是因为**的缘故，魔兽总归与人类有着一些差别。
    “我最大的阻碍便是这二人,除掉他们,九幽地冥蟒族必然会被我掌控，到时候”小友你便是我的救命恩人,我妖瞑虽说不算什么乐善好施的好人”但所说之话，却是一言九鼎日后我若是掌控九幽地冥蟒族，小友有任何要求，我都将会倾力而为。”那妖瞑目光灼灼的盯着萧炎,沉声道。
    萧炎袖中拳头微微一握，却并未立刻说话”眼光闪烁，他从得到三大龙岛准备寻求外院对抗紫研的消息时，便是在想办法如何才能破坏他们之间的联手，但想来想去,却并没有太好的主意，毕竟九幽地冥蟒族不是天冥宗那等势力可以相比，他们同样拥有着极强的实力，若是将联盟之中的强者都搬过来，或许还能跟他们斗一斗，可单单凭萧炎一个人的话，无疑是有些困难。
    至于那妖啸天的名头，萧炎也听说过，此人做事的确不折手段,而且冷酷无情,唯利是图，按照他的性子，只要利益足够的话，必然会答应北龙岛等三岛的要求，共同对付紫研的东龙岛，而到时候面对着这几方联手,就算紫研身为那极为罕见的龙凰体质，恐怕也是无法应付
    但如果说，这妖瞑真的能够掌控九幽地冥蟒族的话，无疑将会让得三大龙岛的阴谋破裂,失去了这等援手，对于他们将会有着不小的打击。
    “我信不过你。”
    心中念头闪烁片刻，萧炎终于是抬起头，望着那妖瞑，缓缓的摇了摇头，对于后者，他所知太少，也无法知道他究竟是什么性格,万一真的将其救了出去，反而变成白眼狼，不感恩就罢了，反嘴咬一口的话,那可就真是有些憋屈了。
    见到萧炎如此说，那妖瞑张了张嘴，却是说不出什么话来，他的确没有办法让萧炎第一次见面，便是完全的信任于他。
    “不过要我救你，也并不是没有办法，我甚至可以在救你出来后，再帮你夺回族长之位，但却有个前提”萧炎目光闪烁，紧盯着妖瞑,道：“你自动放开灵魂，让我在你灵魂之上设置一个魂印，你若是撒谎骗我，我便引爆魂印，到时候就算你是斗圣强者，也必然会受到重创，从而以后实力再也无法精进。”
    闻言”那妖瞑面色微微一变，这可等于是在自己的命交到了别人手中。
    “只有这样,我才能相信你，你如果不肯的话，那我也就立刻转身就走,这浑水，说实在的，我可真不想趟。”萧炎沉声道。
    妖瞑紧咬着牙，目光闪烁不定，他的性格并不想受制于人，但一想到自己这数百年所受到的苦，他心中的怨恨便是暴涨起来，当下猛的一咬牙，低吼道：“好，照你说的办，我已经忍不住心中的怨恨要去将那个杂碎碎尸万段”
    “好！”
    见到这妖瞑竟然答应，萧炎心头也是大喜，道。
    “呼……”
    妖瞑深吸了一口气”眉心间光芒闪烁，无形的灵魂力量涌出，最后在其面前凝成一条黑色巨蛇。
    见到这妖瞑主动召唤出灵魂，萧炎也是一笑,心神一动，一缕泛着炽热的灵魂飘散而出，最后飞快的侵入那黑色巨蛇额头间，而在那灵魂印记掠进巨蛇额头时，后者身体也是剧烈的颤抖了一下，旋即蛇形散去,钻进了妖瞑眉心中。
    在那些灵魂被收入妖瞑眉心时，萧炎也是能够感应到后者的灵魂波动，如今他只需要心念一动，那蕴含着异火之力的灵魂印记便是会瞬间爆炸而开，将后者的灵魂炸得破碎不堪。
    “对了，我来这九幽黄泉是寻找黄泉血晶，你知道那东西去何处了么？”解决掉这个麻烦，萧炎也是笑道。
    “黄泉血晶即便是在这九幽黄泉也很是罕见，一般说来，要近千年才会凝聚出巴掌大小的一块，这些东西，在这数百年，全被我吞噬了”闻言,那妖瞑迟疑了一下，嘴巴突然一张，一道血色光华便是掠出,最后悬浮在萧炎面前，赫然是一块约莫拳头大小的血色晶块，在那晶块之中,仿佛有着无穷血液流动一般，看上去分外诡异。
    “这便是黄泉血晶么……”
    望着这块透着丝丝诡异的血晶，萧炎也是低声喃喃道。   
^^
第一千四百三十八章 妖啸天
    萧炎伸手接过那漂浮在面前的血色晶体,晶体一入手，一股恐怖的阴寒之力便是顺着手掌弥漫而出,顷刻间，便是将萧炎一条手臂冻结了起来
    “果然是黄泉血晶，这般阴寒之力，当真恐怖”
    见到这一幕，萧炎也是有些欣喜的点了点头，手臂一震，便是将那些冰晶生生震裂,然后将血晶收入纳戒，目光望向那妖瞑，道：“要怎么样才能救你出来？毁了这四根铁链么？”
    “不需要,困住我的,并非是这铁链，而是铁链尽头处的黄泉阴石,里面会源源不断的涌出阴寒之力消耗掉我体内的斗气，从而令得我始终处于极度虚弱的状态在铁链与山体的连接处，有着一处精巧机关藏于其中，只要你能将它击碎,这些铁链虽然也是特殊材料所打造，但却困不住我”闻言,那妖瞑却是摇了摇头,道
    “哦？”
    萧炎眉头微挑，身形一动，出现在一根铁链的尽头，果然是见到铁链深深的刺进一座漆黑色的山体之中，这山体并不大，也就几十丈的模样,但其中所蕴含的阴寒之力，就算萧炎有着异火护体，都是忍不住的打了一个寒颤
    “这便是黄泉阴石么？”
    望着这漆黑色的山体,萧炎拳头一握，浩瀚斗气暴涌而出，然后狠狠的轰在那山体之上
    “砰”
    一圈巨大的水浪”自萧炎拳头落下出轰隆隆的蔓延而开,但那漆黑山体，却是仅仅只是颤抖了一下,萧炎这足以将一名半圣强者轰成重伤的一拳，居然在这上面连拳印都是未曾留下半点
    “黄泉阴石受阴寒之力淬炼无数年，早已坚不可摧，想要将之摧毁,就算是我恢复了实力恐怕都很难办到”见到萧炎引起的动静，那妖瞑也是嘶哑的道
    萧炎眉头微皱，手掌突然握上一截铁链上，顿时爆发出嗤嗤的白雾,旋即其迅松手”手掌上，已经被布满了厚厚的白霜，这铁链之内仿佛真空地带，铺天盖地的阴寒之力充斥其中，到得现在他方才明白，为何这妖瞑会被锁在这里数百年时间了……，
    看着萧炎久试无果，那妖瞑干枯的脸庞上也是涌现一抹失望
    “这九幽黄泉中的东西，果然不一般”萧炎摇了摇头,也不再作无用之功，双指并曲，一缕极端压缩的异火延伸而出，如同一根细针一般，轻轻的插进那铁链尽头插于山体之处，好半晌后，他终于是感觉到碰触到了一个异常坚硬的圆形之物，当下手指猛的一用力，火针便是狠狠的刺进了那坚硬的圆球之内
    “咔嚓”
    在火针垩刺入那圆球时，萧炎顿时感觉到一股奇异的波动从山体之中传出，旋即，那巨大的铁链，居然便是生生的尽数断裂而开
    “居然成功了？”
    原本心中尚还有些失望的妖瞑猛的抬头,望向萧炎的目光，充斥着狂喜之色
    在萧炎为妖瞑破开封印之时，在那冥蛇地脉的一座恢弘宫殿之中，却是热闹之极，众多蛇人部落的首领聚于此处，笑谈之声，回荡在大殿之内
    在大殿的王座上”坐着一名身着黑衣的男子，男子模样颇为的英俊,但眉宇间，却是透着无法掩饰的阴冷，双目微微睁合间，精芒闪烁,如同一条瞬间便可致人于死命的毒蛇一般，令得人心头发寒
    在男子的身旁，两名身材妖娆的女子小心翼翼的为其揉捏着身体，而其大手”也是不断的在两女那柔软的娇躯上游动着，令得两女眼神都是有些迷离，看上去异常妩媚
    “嗯？”
    突然间，那身着黑衣的男子微闭的双眼陡然睁开，眼中，有着一抹震惊之色：“封印破裂了？”
    “族长，怎么了？”在男子下方，一名肩膀上盘踞着一条通体赤红毒蛇的老者，眉头微微一皱，道
    “镇Q压妖瞑的封印,突然间破裂了”黑衣男子猛的站起身来，面色阴寒,一道细微的声音，传进那老者耳中
    “什么？怎么可能”闻言,那老者面色瞬间剧变，旋即连忙收敛情绪，不着痕迹的看了一眼大殿中的那些长老以及各部落首领，然后低声传音道：“你快过去，如果让那妖瞑逃出来的话，那我们就完蛋了,我稳住这边，然后迅来支援你……”
    “放心，不会让他有翻身之日的”
    黑衣男子阴森一笑，身形一动，便是消失在了王座之上
    “呵呵,有长老禀报事务，族长先去接见一下，大家继续”见到黑衣男子消失，那老者也是站起身来，笑眯眯的安抚着大殿之内的众人
    ……………………………………………………………………”……，
    “铛”
    萧炎将最后一根铁链封印破解，然后这才收了火针，袖袍一挥,一股柔劲便是将那刚欲跌倒的妖瞑扶住：“你刚刚脱困，体内斗气几乎枯竭，现在的你,随便一位斗宗强者便是能够将你击杀”
    “哈哈，没想到，我妖瞑居然还真的能够熬到这一天，小友,不知尊姓大名？”那妖瞑身体虽然极其的虚弱，但显然现在的他极为方，奋,目光转向萧炎,大笑道
    “萧炎”
    “萧炎小友，此番救命大恩，妖瞑没齿难忘，只要让我能够报仇,日后你若是有所求，我即便是倾尽九幽地冥蟒一族之力，都会全力助你”妖瞑目光紧紧的盯着萧炎，沉声道
    闻言,萧炎一笑,他能够感受到这妖瞑话语之中的那份浓到极致的感激，虽然这份感激，是因为他对妖啸天的怨恨所化，但不管怎样，此人倒不像是那种白眼狼的人，想到此处，他心中也是微微松了一口气，屈指一弹，一瓶丹药便是飞向妖瞑，道：“先服用丹药恢复一些斗气,这里也不能停留太久，先赶紧离开九幽黄泉，待得你恢复实力后，便去找那妖啸天的麻烦”
    “嗯，萧炎小友所说极是”那妖瞑也是点了点头，也不客气，直接将一瓶丹药尽数吞进肚内，他知道，以他现在的状态，根本不可能会是妖啸天的对手
    “走”
    见到将妖瞑彻底的救出，萧炎袖袍一挥,便是带着他化为两道水箭,闪电般的对着上方暴掠而去
    由于在九幽黄泉之中呆了不短的时间，因此萧炎体内的斗气也是消耗不小，为了以防万一,在对着黄泉之外掠去时,他也是飞快的取出几枚丹药，塞进嘴中……，
    回去的路上，也是遇见了那种数不尽的怪蛇，但好在那妖瞑似乎有着控制它们的法门,在发出一些古怪的叫声后，便是让得这些怪蛇远远的避了开去，这样一来，倒是免去了萧炎与这些怪蛇争斗的麻烦
    没有了阻碍,萧炎两人的度也是暴增了不少，短短不到十分钟时间,他便是见到了那远处的一些光亮，当下也是松了一口气，袖袍一挥,度陡然加快……，
    “我们要出去了”
    伴随着距湖面越来越近，萧炎也是笑了笑，旋即身形一震，便是抓着妖瞑，破开水面，落在了湖面之上
    “砰”
    萧炎刚刚稳下身子，半空中,突然传出一道低沉闷响，旋即一道倩影自天空上倒飞而下,尖锐的破风声，呜呜的响个不停
    “彩鳞”
    见到那道倩影,萧炎面色却是微微一变,袖袍一挥，一股柔劲暴涌而出，强行将其接住，然后手掌一抓，将彩鳞扯到了身旁
    “你总算走出来了”落在萧炎身旁，彩鳞也是松了一口气，玉、手忙搽去嘴角的血迹
    见到彩鳞嘴角的血迹，萧炎眼神也是一寒，并未开口问什么，而是缓缓抬起头,在那里的半空上，一道黑衣人影悬空而立，此刻的后者,也是低着头，目光异常阴毒的望着他
    “这个家伙刚才突然来到这里，直接将我们三人拎了出来，青鳞与小医仙都是被其打伤…………,彩鳞咬着银牙道
    萧炎的目光望向黄泉不远处,青鳞与小医仙气息都是有些紊乱,显然是受了不轻的伤，当下其眼神,也是越发的冰冷
    天空上，那黑衣男子目光极度森然的望着萧炎以及其身旁的如同骷髅般的妖瞑，脸庞上,浮现一抹阴毒笑容
    “小杂碎，竟敢坏本王大事,不管你究竟是什么来路，今日,本王都要让你葬身在这黄泉之中至于你这三位美人，本王会代你收下，这,便是你因为自己的鲁莽，所需要付出的代价”   
^^
第一千四百三十九章 暴打
    “妖啸天，你这个狗杂碎，我今日要将你碎尸万段。丢进万蛇窟！．”
    望着天空上地那黑衣男子。妖瞑眼睛瞬间血红。无穷地怨毒之意从其眼中迸射而出。低吼之声，在这片深涧之中响彻不休。
    “桀桀。我地好大哥，没想到你竟然还能活下来，不过现在地你，连我一招都是挡不下来。放心，我这一髅，不会再让你有任何挣扎地机会！”听得妖瞑那怨毒地低吼，天空上地男子，也是阴冷地怪笑道。
    听得这两兄弟间地对话，萧炎倒是面无表情。那妖啸天的实力，应该是处于一星斗圣中期地地步，比起他都是要强上一线，能够成为九幽地冥蟒族地族长。这妖啸天地实力。显然是母庸置疑地。
    “小子。不管你是怎么混进我冥蛇地脉，但这地底世界，是我九幽地冥蟒族地领域，你差点坏我大事，本王今日，便将你与那废人，一同丢入万蛇窟内！”
    妖啸天日光极端阴狠地盯着萧炎。如果不是封印之中有着他的一丝灵魂印记，今日恐怕还真会被后者将妖瞑偷偷救走，而待得日后妖瞑实力恢复。必然会前来抢夺族长之位，到时候。又将会是一番大麻烦。
    “你先尽快回复斗气。这个家伙。便交给我来吧．”
    对于妖啸天那阴森目光，萧炎脸庞上例是没有太大的波动。袖袍一挥，一股柔劲便是将妖瞑送到岸边。淡淡地道。
    “小心一些。这家伙如今是一星斗圣中期地实力，而且还修习了我九幽地冥蟒族的诸多绝学，不好对付！”妖瞑出声提醒道。现在的他。当务之急地确是必须尽快恢复斗气。虽说妖啸天顾忌他的出现不敢将事情闹得太大，但这些年他必然也是有了自己的亲信势力。别的长老或许会因为他地身份而不敢出手。但这家伙地亲信。必然会对妖啸天地命令完全地服从。
    “嗯飞”
    萧炎点了点头。取出两个玉瓶，将之分别弹向妖瞑以及彩鳞。旋即脚掌一踏湖面，一圈涟漪波荡而起。而其身形却是出现在了那妖啸天面前不远处，目光望着后者。道：“这还是我晋入斗圣以来。第一次与同等级地斗圣强者交手．．．”
    “放心。九幽黄泉是块好地方。你陨落在此，也算你地福气了”妖啸天怪笑一声。道：“能在这般年龄修炼到斗圣。想必你地背景与天赋也不弱，但你千不该万不该，不该与这个废物扯上什么关系。这样一来，今日。谁都救不了你！”
    萧炎不置可否的一笑。
    “本王也不想知道你地名字，今日．你便安心葬身于此吧！”
    妖啸天脸庞上地笑容缓缓收敛。目光阴冷如毒蛇般地盯着萧炎，身体猛的一震。一股诣天阴冷气息，陡然自其体内暴涌而出，顿时间，这片天地便是剧烈地波动起来，铺天盖地地能量闪电般在其头顶上空汇聚成一道足有千丈庞大地巨掌。巨掌之上。蕴含着极端阴寒之力。
    “死！”
    一字吐出，那巨大手掌，轰然落下。可怕的力道，瞬间便是将箭炎周身空间，震得崩塌而下。
    “你倒是太过高看你了”萧炎抬起头，望着那在眼瞳之中飞速放大地能量掌印，却是一笑，袖袍一挥。铺天盖地的炽热火焰便是暴涌而出。转眼便是化为一片火海，将那巨手缠绕而上。可怕地温度令得后者迅速地爆发出浓郁的白雾。
    “异火？”
    见到那竟然能够蒸发能姜掌印的火海，那妖啸天眉头也是微微一皱。旋即一声冷哼。双手闪电般的结出道道极其复杂的手印，而伴随着其手印地结成。这片天地的能量顿时再度汇聚而来。
    “黄泉指！”
    能量浩瀚汇聚。在妖啸天的掌控下。迅速凝聚成一根数百丈大小地深黄色手指。这跟手指表面极其地粗糙，但却弥漫着淡淡地毁灭之力，远远看去。就如同一根擎天之柱般。耸立在天地之间。
    “一指黄泉。断生死！”、
    妖天啸冷笑地望着下方的萧炎，手指猛地一点。顿时，天空上那巨大地黄泉指。轰隆隆地暴掠而下，整片整片地空间在此刻崩塌。周围地深涧，都是爆裂开了一道道巨大地裂缝。地动山摇，仿佛地震一般。
    “天阶斗技么．．．”
    望着那黄泉指的威势，萧炎眼中也是闪过一抹讶异，斗圣强者施展天阶斗技，几乎足以轻易地毁灭一座城池。
    “口气狂妄。但却没那本事。”萧炎脚掌前踏一步，右手之上，浩瀚斗气迅速汇聚。一点黑芒。几乎是在顷刻间便是爆发而开。几个眨眼下，便是化为一片足有百丈大小地黑色光圈。这是萧炎在晋升斗圣后。首次施展大天造化掌，那威力与声势。无疑是成百倍地暴涨。
    “呜呜！”
    黑色光圈成形。顿时爆发出恐布地吸力，周围的深涧顿时断裂而开。巨大地岩石不断的脱落而下，最后被吸入光圈之中。彻底消失。
    “大天造化掌。给我收了！”
    萧炎抬起头，屈指一弹。那巨大的黑色光圈便是闪掠而下。迅速出现在那黄泉指按下的地方，陡然疯狂旋转起来。
    “咔咔！”
    黄泉指重重的按在黑色光圈之上。可怕地能量冲击，如同风暴一般。席卷着天地之间。
    “轰隆隆！”
    黑色光圈疯狂地旋转着，一**的毁灭之力弥漫开来，而那黄泉指，则是一丈丈的不断深陷进入其中。最后。终于是在妖天啸惊怒的目光中。被黑色光圈尽数吞噬。
    “好小子，倒是小瞧了你！”
    见到黄泉指被破，那妖啸天眼中也是掠过一抹凝重。身形一晃，铺天盖地地寒气自其体内暴涌而出。而其身体也是在此刻骤然暴涨起来，转眼时间，便是化为一条千丈庞大地黑色巨蛇，滔天地凶焰弥漫开来。如同天地之间的一尊邪恶邪神一般。
    “封印之技，黄泉大印！”
    化为本体。那妖天啸仰天怒吼，而在其怒吼之间，那下方的九幽黄泉之内。突然暴涌出恐怖地阴寒之力。这些阴寒之力在妖天啸的控制下，再配合他本身滔天斗气。转眼间。便是形成了一方如同一座巨大山峰般的黑色巨印。在那巨印之上。布满着无数诡异地符文。
    “萧炎小心，这是九幽地冥蟒族的镇族斗技之一，乃是天阶中级地斗技，若是被镇压的话。将会直接被封印在九幽黄泉之中，我当年便是被这一招暗算。方才受了数百年之苦！”
    在这方巨印出现时，萧炎耳丰也是传来了妖瞑的提醒之声。
    “小子。给本王陨落！”
    见到巨印成形，那妖天啸也是大笑一声。巨大的蛇尾一甩，那黑色巨印便是猛地一个转向，对准着萧炎。一个阴寒得无法形容地力量。令得后者周遭的空间，瞬间粘稠起来。
    “镇压！”
    喝声落下。黑色巨印一抖。居然直接是穿破空间，一闪下。便是出现在了萧炎头顶上空。最后轰然落下，狠狠地将萧炎砸进了那九幽黄泉之中！
    “轰轰！”
    黑色巨印落在湖面之上，无数道巨大的水柱都是暴射而出。一圈可怕地能量涟漪扩散而开。将这片深涧之内的任何物体。都是在瞬间夷为平地。
    “哈哈！”见到这一幕。那妖天啸所化地巨蛇顿时大笑起来．借助着九幽黄泉之中的阴寒之力。他这一招，就算是同为一星斗圣中期地强者被击中。体内斗气也是会在顷刻间被封印，更何况那比他还弱了一线的萧炎？
    “糟糕！”
    那正在加紧回复斗气的妖瞑见状，心头却是一沉。
    “砰！”
    然而。那妖啸天地大笑声目刚落下，那镇压在九幽黄泉之上的黑色巨印，突然狠狠的震动了一下。旋即下一霎那，一道巨声响起。那巨印，直接被震得倒射而出！
    “什么？”见状。妖天啸顿时一惊。
    “．想要镇压我。你还不够格！”
    “碑！”
    伴随着这道惊雷冷笑传出，那九幽黄泉陡然爆炸开来，一道璀璨金光如同耀日一般，暴掠而出，一个闪烁间。便是出现在了那妖妖天啸地头顶之上，巨大的金光手掌上，一朵四色火莲徐徐旋转，然后被其瞬间怒拍而下，狠狠的甩在了后者巨大的蛇头之上。
    “轰！”
    火莲在接触的一霎，顷刻间爆发开来，那股毁灭般地狂暴劲气。更是被金光手掌上所蕴含地可怕力道。生生的打进了妖天啸的身体之内。顿时，后者巨大的身体中如同吞了无数雷霆一般。不断爆发出轰隆隆的声响，身体之上。一个个泛着热气的血坑接二连三的爆炸而开。
    “嘭！”
    妖天啸的身体倒飞而出。最后重重的落在远处的一座山峰上，直接是将那座山峰震成了粉碎。
    “嗤！”
    金光闪烁，巨大地金色人影从天而降。狠狠地踏在妖天啸所化的巨蛇身体上，抡起巨拳，便是狠狠的挥了下去，拳头之上所蕴含地异火之力。令得后者不断地发出凄厉地惨叫之声。
    “混账东西，居然敢来我九幽地冥蟒族撤野。冥蛇卫，给老夫擒了此人！”
    就在萧炎准备彻彻底底轰死这个家伙时，天空上，突然传来一道怒吼之声。旋即，整个山脉之中，顿时传出无数道破风之声。一股股强悍的气息，也是爆发而出，显然。萧炎与妖天啸地战斗。还是惊动了整个九幽地冥蟒族。   
^^
第一千四百四十章九幽冥杖 【第二更】
    听得那自天际响起的怒吼之声，萧炎拳头也是缓缓收起，但其双脚依旧是狠狠的踩在妖天啸的身体之上，异火之力弥漫脚掌，刚好是停在其身体七寸左右的位置，这里是蛇族的死穴，若是被击中的话，就算这家伙是斗圣强者,也是不会太过好受。
    抬起头来,萧炎望向天空,只见得此刻的天空上,布满着众多九幽地冥蟒族的强者，而这些人，此刻也正用一种愤怒的目光将其死死锁定着，不管说什么，九幽地冥蟒族都是魔兽界三大族群之一，如今被人偷偷溜进来不说，反而还将他们的族长如此暴打，换做谁也是无法忍受。
    “小子，你究竟是何人？竟然敢在我九幽地冥蟒族中撒野！”
    天空上,一名肩膀上盘踞着一条通体赤红毒蛇的老者,目光狠狠的盯着萧炎，冷喝道。
    在冷喝时，其目光也是看向了萧炎所化的金光巨人脚下的那条黑色巨蛇”当下心脏便是微微一缩，他没想到，以妖天啸的实力,居然会被这个来历不明的家伙压制成这般模样。
    “不管他是谁，今日，都必须将其留下来，不然这事传出去，我九幽地冥蟒族,还如何在魔兽界立足！”在那老者身旁,一名灰发老者怒声道。
    “冥蛇卫听令，给我擒住此人”灰发老者怒喝道。
    “是！”
    听得老者怒喝，这片天地间,猛的传出众多整齐喝声，旋即破风声陡然响起,一道道身着蛇形铠甲的人影自各处山峰中掠出,最后几个闪烁下，便走出现在萧炎周身，众多气息，将其死死锁定着。
    “这九幽地冥蟒族的底蕴果然不弱,这些冥蛇卫，每一个都是拥有着极强的气息，而且行动之间,几乎有着完美般的默契。”萧炎目光扫过周围那将近百位的冥蛇卫，心头也是掠过一抹惊讶，这种精锐般的队伍，就算是“天府联盟”都不曾具备。
    “砰”
    在萧炎心头惊讶间,那被其踏在脚下的妖天啸,体内陡然爆发，强行挣脱萧炎的束缚，有些狼狈的掠上天空，双眼血红的望着萧炎，咆哮道：“所有长老听令,摆万蛇大阵，杀了这个家伙”
    听得妖天啸的咆哮声”那天空上的众多长老微微一怔,旋即恭声应是，顿时，一道道破风声响起，这些实力极为不弱的长老，从天空上分散而开,组成一个奇异的大阵，将萧炎困于其中。
    见到这些长老动手,萧炎眉头也是微微一皱,好汉架不住人多,这里是九幽地冥蟒族的大本营，光凭他一个人的话，想要顶住这等轮番攻击”可是有些困难，毕竟,那妖天啸以及那位肩膀上盘踞着赤红毒蛇的老者，都是货真价实的斗圣强者。
    “各部落的首领，你们今日先行回去，这里的事,让本王亲自来解决！”
    将萧安围困住，妖天啸眼芒一阵闪烁，突然间转过头，对着那些不远处的各部落首领沉声道。
    闻言,那些部落首领迟疑了一下，但还是不敢违抗族长的命令，缓缓的点了点头。
    “嘿嘿，妖天啸，你将这些部落首领赶走，是想再度神不知鬼不觉的将我解决掉是不是？”然而,就在那妖天啸声音刚刚落下时，一道冷笑声，突然自那深涧之中响起,旋即,一道身影，自其中暴掠而出,最后出现在半空之上。
    出现的人影，自然便是那被萧炎从九幽黄泉之中救出来的妖瞑，不过此刻的后者，身体居然已经不再干枯，反而变得高大了拜多，一张脸庞,虽然有些黝黑，可双眼闪动间，也是弥漫着许些阴煞之气。
    望着妖瞑那与妖天啸有着几分相似的脸庞,在场的所有九幽地冥蟒族的族人都是愣了下来，好片刻后，方才有着一些长老不可置信的尖声叫道：“妖瞑族长？怎么可能？你不是修炼走火入魔陨落了么？”
    “妖瞑族长”
    “好像是天啸族长的亲生大哥，上一任的族长,不过当初天啸族长说其练功走火入魔而亡，已经消失了数百年时间，如今怎会再出现？”
    听得那响彻天际的众多窃窃私语声,妖天啸脸庞顿时一阵抽搐，目光与那名肩膀上盘踞着赤红毒蛇的老者对视了一眼,猛的冷喝道：“都安静点，不要被这个家伙骗了，此人必然是那个家伙的同党，故意佯装成我大哥的模样,想要令我族内动荡，众长老,还不运转大阵，将其斩杀！”
    闻言，那些长老也是一怔，但手下却是有些迟疑。
    “哈哈，妖天啸，你就这么急着杀人灭口么？”，妖瞑仰天大笑,然后视线转向几位长老：“咸长老，冥长老，柳长老,当年你们可是我最亲近的人，莫非你们连我都认不出来了？”
    听得妖瞑的大笑，那三位头发苍白的长老目光在妖瞑身上扫了扫，脸庞上也是涌现许些激动,道：““好像真是妖瞑族长，他的气息，我们三人可是相当的熟悉。
    “冥常，你们三人休得在这里扰乱族心，如今的九幽地冥蟒族，族长乃是妖天啸，你们这般作为，可是想要叛族了？”那肩膀上盘踞着一条赤红毒蛇的老者，目光阴森的望着三人，冷喝道。
    “大长老，这真是妖瞑族长啊,这之中可是有什么误会？,那三位长老急忙道。
    “没什么误会,我当年正是被我这好兄弟以及大长老联手下毒打伤，并且封印在九幽黄泉之底，此番若非被人所救，恐怕一生一世都得被封印在九幽黄泉之中,他们今日见我脱困，自然是要赶紧杀人灭。……”妖瞑淡笑道。
    “什么？”
    妖瞑此话，无疑是如同惊雷一般,在所有人耳边炸响，顿时，所有人的目光，都是汇聚向了那妖天啸以及大长老。
    “大长老,妖瞑族长此话可是当真？”当下，便是有着一些长老,怒喝出声。
    “此人是个冒牌货，他说的话，你们也信？”身着灰袍的大长老，阴沉沉的道，旋即其柚袍一挥，森然道：“既然如此,那老大便亲自出手，将其擒了，让他说出实话,给众人一个交代！”
    这大长老话音刚刚一落,其身形便是陡然消失，再度出现时,已至妖瞑面前，一对干枯手掌，在此刻变得漆黑无比”一股剧烈的腥臭味道，弥漫而出。
    “枯叶大毒掌！”
    “大长老，你杀人灭口的速度，倒是不慢啊。”，
    大长老掌风刚起，一道大笑声便是自其下方响起，旋即金光暴涌，巨大的金光人影直接强行插于他与妖瞑之间，金光涌动,狠狠的与其硬碰在一起。
    “铛！”
    两者相撞，一股能量飓风顿时席卷而出，将下方一座巨峰震得四分五裂。
    硬碰一掌,那大长老脚步蹬蹬的退后两步,目光阴沉的望着那矗立在妖瞑面前的金光人影，脸庞上透出一抹狰狞：“小子，你这是在找死！”
    “哼,大长老，你倒更是心急”
    妖瞑踏出一步，目光阴冷的望着大长老，嘴巴突然一张，一道黑芒掠出”最后化为一柄半丈大小的黑色权杖，出现在其手中,这权杖通体漆黑,顶部乃是由两条栩栩如生的黑色毒蛇缠绕而成，在两蛇相对之间，还有着一枚拳头大小的黑色珠体，散发着淡淡的寒芒。
    “各位长老,可还识得此物？”，
    “九幽冥杖？居然是失传百年的九幽冥杖”
    “这可是族长的氟物啊”
    望着那黑色权杖，天空上所有的长老面色都是一变,旋即眼中有着狂热涌动，从那权杖上，他们感觉到了一股血脉上的威压，相传，在那九幽权杖的蛇珠之中，有着最为精纯的九幽王族血脉,若是如今的九幽地冥蟒族一族能够拥有这些血脉的话,无疑将会大大的延长血脉稀薄的速度。
    “怪不得我找遍所有地方都找不到九幽冥杖，原来被这个混蛋吞进了肚中。”，妖天啸面色极度阴沉的望着妖瞑，拳头紧握。
    “各位长老，任何的事情，都不能只听信一面之词，这些年，九幽地冥蟒族在天啸族长的带领下过得如何，你们心中应该明白，即便这妖瞑是前一任族长，但毕竟只是前任,若是他肯将九幽冥杖交出来的话，那日后这九幽地冥蟒族也将会有着他的一席之地”大长老狠狠的看了萧炎一眼，然后开口喝道。
    “是啊，妖瞑族长，你便将九幽冥杖交给天啸族长吧。”，一些长老也是在此刻开口道,他们都是属于妖天啸的亲信,这种时候自然明白该站那一边。
    闻言，妖瞑却是一阵冷笑。
    “大长老此言差矣，谁持有九幽冥杖，便是九幽地冥蟒族的族长,这是我族历代的铁规，当初让妖天啸当上族长,说好了,仅仅只是权宜之计，而你们也都答应过，若是妖瞑族长出现的话，便将族长之位交还于他。”先前那被妖瞑点名的三位长老,对视了一眼，却是突然同时开口道，他们都不是省油的灯,自然能够猜测到一些事情的真相。
    “三位长老说得不错……”
    在这些长老中，显然有着不少支持妖瞑的人，因此当下也是有着一些附和声音响起。
    “混账东西,给我死来”
    听得这些话，那妖天啸以及大长老面色都是微微一寒,目光对视一眼,旋即两人几乎是同时间暴掠而出，一个闪烁间，便走出现在了萧炎面前，可怕的劲风席卷开来，狠狠的轰向后者，看来,他们是想要以雷霆手段，解决掉萧炎以及妖瞑，只有这样，才能重新稳定局面。
    两名斗圣同时出手，那等声势，当真是威震天地！   
^^
第一千四百四十一章 大势已去【第三更！】
    望着那妖天啸与大长老几乎是同时出手,萧炎心头也是掠过一抹凝重，这两人一个是一星斗圣中期，一个是一星斗圣后期，联手之下，威力自然极端的恐怖，若是小觑的话，必然会招来致命危机。
    “两位倒还真是显得火急火燎，这般心思，现在恐怕任何人都知道你们是想干什么了！”
    萧炎身体一震”直接将金刚琉璃身施展到极致，本就庞大的身躯再度暴涨，直接是达到了九丈九的颠峰，璀璨的金光流转在身体表面，最后逐渐的转化成暗金之色，金色的皮肤抖动间，隐隐有着雷鸣之声从那毛孔之中迸射而出。
    “族纹，现”
    金刚琉璃身施展到巅峰，萧炎却并不满足于此，手印一动，眉心处，一枚玄奥的族纹便是迅速浮现而出，而在族纹浮现的霎那，萧炎的气息，直接是在妖天啸二人震惊目光中，疯狂的暴涨起来，几乎是眨眼时间，便是抵达至一星斗圣后期的地步，甚至”比起那大长老，还要强上一线！
    “这家伙施展了什么秘法？居然能够暴涨两个层次，这就算是一些寻常的天阶秘法，都是无法办到啊”
    二人心中，如同翻江倒海一般，斗圣之间，每一个小小的层次，都是有着巨大的差距，而萧炎却是能够瞬间从初期蹦到后期，这等强悍的秘法，可是极其的罕见。
    “哈哈，今日便让我来试试，这两位斗圣联手，威力究竟能有几何！”
    感受着那种连天地都是能够被掌控在掌心之中的浩瀚力量，萧炎也是仰天大笑一声，笑声如雷，轰隆隆的在这片天际响彻着，一些实力稍弱的人，光是听着这笑声，体内气血便是一阵翻腾，脚步也是连连后退,而这，还是萧炎并未对他们下手的原因，若是他心存杀意的话，光是一声大笑，便是能够将一些仅仅只是达到斗宗阶别的强者震得经脉尽碎。
    这等威势，才是属于斗圣强者所拥有！
    一笑之下，碎人心魄！
    “狂妄”
    大长老怒笑一声，双手尽数转为漆黑颜色，浓郁的腥臭之味扑面而来，其上所蕴含的剧毒”就算是半圣强者沾染上了”下场都是极为的凄惨。
    “轰隆隆！”
    面对着大长老以及妖天啸的联手攻击,萧炎却是丝毫不退，双掌挥动，可怕的劲风如同风暴一般在其掌下成形，直接是与两人选择最为凶悍的硬碰，双拳对四掌，每一次的接触，这片空间便是会瞬间崩塌而下，可怕的劲气余波，将这百里之内的山峰，震得尽数塌陷下去，甚至于连地面，都走出现了一个又一个的千丈巨坑，斗圣强者交手的破坏力，居然是恐怖到了这种层次。
    见到天空上那种极端可怕的战斗，那些九幽地冥蟒族的长老以及族人也是连忙退开。
    “究竟要不要出手？看这情况，那金光之人似乎极其的强悍，连大长老与天啸族长联手都是在其手中讨不到好处。”
    “不要急，那人好像是想助妖瞑族长，这些年妖天啸几乎将族内变成一言堂，他太过强势，根本比不上妖瞑族长，若是能够让妖瞑族长重回族长之位，对于我们来说，或许要更好一些。”
    “但这些年妖天啸也是培养了不少亲信，你看那些家伙，已是准备偷偷对妖瞑族长出手。”
    “哼，给我拦住他们”
    一群年龄极老的长老，凑在一起，互相间窃窃私语，片刻后，一道道目光”突然投向远处一群看上去略显年轻的人群，当下众人体内斗气齐齐暴涌，几个闪烁间，便是呼啸而上,将那群蠢蠢欲动的人给阻拦了下去。
    “冥长老，你们想要干什么？族长有难，你们不去营救便罢了，居然还敢来阻拦我们，究竟是何居心”
    ““哼，一群小辈，也敢在老夫面前大呼小叫，给我擒拿了”
    “黄泉指！”
    “幽鬼毒煞爪！”
    巨大的能量手指，再度冲天而降，带着极端阴寒的能量，狠狠的按向萧炎,与此同时，那大长老也是迅速欺身而进，手爪之上”居然凝聚出了众多黑色粘稠液体，液体滴落，连空间都是被腐蚀成了虚无
    “大天造化掌！”
    “帝印决，五印合一”
    面对着两人疯狂攻击，萧炎面色也是异常凝重，右手一旋，巨大的黑色光圈在头顶成形，左手闪电般的结出一道道印决，五道能量掌印飞速成形，最后尽数融合，直接是化为一道与手掌同大小的晶层手印。
    帝印决，五印合一，如今的萧炎，总算是第一次将这五印完全的融合在一起，那等威力，几乎丝毫不弱于大天造化掌。
    “轰轰！”
    萧炎右手大天造化掌，左手五印合一，同时轰出，与那巨大的能量手指以及大长老鬼爪，重重的轰击在一起。
    轰击的霎那，天地为之一静,旋即铺天盖地的能量风暴骤然成形，千丈之内的空间，几乎是在一霎那之下，彻底崩溃，所有的山峰，也是在以瞬间爆裂成粉末……，
    “噔噔”
    天空上,萧炎所化的金光人影蹬蹬的倒退了几步，而妖天啸以及大长老也是被生生震退，两人体内气血都走出现了许些翻腾，目光泛着许些震惊的望着萧炎,他们实在是有些无法相信，后者居然能够凭借一星斗圣初期的实力，硬拼他们二人而丝毫不落下风。
    “该死的”那妖瞑究竟是从什么地方找来的如此帮手，竟然强到了这种地步”
    妖天啸面色极端的阴沉，心中隐隐的有着一分不安，萧炎强悍的实力，终于是让得他们感到棘手起来，今天的事情，恐怕不是想象中的那般容易解决。
    “冥长老，你们这些混账东西，竟然敢对族内之人出手？”
    妖天啸目光一动，突然间望着那将他的那些亲信尽数阻拦下来的冥长老等人,顿时勃然大怒。
    “天啸族长，此事还未曾调查清楚，自然不能轻易让人将妖瞑族长擒住”冥长老大声喝道。
    “混账”
    妖天啸气得浑身发抖，他倒是未曾料到,这些老家伙居然如此不靠谱,不仅不助他，反而还成为了他的绊脚石。
    “大长老”现在怎么办？”妖天啸目光转向大长老，阴森道。
    “我当初就说过，将那些老家伙全部清理了，你偏偏要留下他们，现在终于养虎为患！”大长老怒斥道，旋即他也明白此刻说这些于事无补,当下咬牙切齿的道：“我来拦住这个小子”你寻找机会对妖瞑出手,只要将其杀了，这些老家伙也不敢再怎么样。”
    闻言,妖天啸刚欲点头，一道阴冷笑声却是陡然响彻而起。
    “不用找机会了，现在便来吧”
    在萧炎身后，妖瞑衣袍猎猎作响，目光如同锋利剑刃一般射向妖天啸以及大长老，他此刻居然不再躲藏，迈着步伐，缓缓走出，而伴随着其步伐迈动，一股比在场任何人都是强悍的恐怖气息，铺天盖地的暴涌而出。
    “二星斗圣？”
    感觉到这股气息的强悍程度，那妖天啸以及大长老的脸色，顿时变得苍白起来,他们未曾料到，被镇Q压了这么多年，这妖瞑的实力不退反涨,直接是从当年的半圣，飙升到二星斗圣的层次！
    “不愧是妖瞑族长，此等天赋，比起妖天啸不知道强上了多少！”那冥长老等人,也是目露狂喜之色，他们身为魔兽，修炼速度或许比不上人娄，但他们却有着悠久的寿命，在兽界中，huā费几百年从半圣达到二星斗圣，已是相当不弱的速度。
    “萧炎兄弟,此番大恩，妖瞑铭记在心,待我解决这个杂碎，日后,就算是九幽地冥蟒族，我都愿意与你共享”
    妖瞑目光转向萧炎”却是突然对着后者缓缓的行了一礼，低沉的声音之中，掺杂着浓浓的感激，若非萧炎将其从黄泉之中救出，若非萧炎给予其丹药，若非萧炎为其抵挡这么久，他今日的结局，必将再度怨恨而亡！
    “实力恢复几成了？”萧炎一笑，道。
    “六成，但收拾妖天啸，绰绰有余。”妖瞑大笑道。
    “那大长老交给我来对付，你们之间的债，便好好了清一下吧”萧炎淡笑道。
    “嗯。”
    妖瞑点了点头”也不多说废话，转过身，阴森而怨毒的目光便是锁定着脸色苍白的妖天啸，一步步的踏着虚空,对着后者缓步而去。
    “我的好兄弟，今天，我便将你让我所受的这数百年之苦，全部的归还给你”几个闪烁下，妖瞑便走出现在了妖天啸面前，脸庞上，缓缓的掀起一抹狰狞。
    在妖瞑动手时，萧炎身形一动，也走出现在了那位大长老面前,冲着后者微微一笑，而在他这等笑容下，那大长老却是浑身冰凉下来，他明白，今日，他们的大势已去……   
^^
第一千四百四十二章黄泉妖圣
    “砰！”
    天空上，萧炎一拳与那大长老泛着浓郁黑气的腥臭掌风碰触在一起，炽热的火苗陡然一窜,便是将那剧毒之气尽数蒸发,强猛的劲道,也是令得那大长老脚步蹬蹬的退后了几步，体内气血，甚至都是有些翻腾起来,萧炎的异火之力,令得他相当的不好受。
    “大长老,我看你还是束手就擒吧，你胜不了我,那妖天啸想必再出十回合就得败在妖瞑手中,到时候他腾出手来，恐怕你的下场不会好到那里去。”萧炎所化的金光巨人居高临下的俯视着不远处的大长老,笑着道。
    闻言，大长老脸皮一阵抖动,眼角余光迅速扫了一眼妖天啸的战圈，心头却是一沉,此刻的后者，已是被妖瞑压制得几乎毫无还手之力，看其那般狼狈模样，显然是支撑不了太久的时间。
    “混账，这么多年的努力,居然全部付诸东流！”
    大长老心头满是愤怒与不甘,他原本以为他们已是将九幽地冥蟒族经营得能够彻底掌控,但残酷的现实却是告诉他们，这种掌控，根本就是虚幻之物，一旦遇见危机，所谓的掌控，便是会变成一个笑话。
    “我的好兄弟，这么多年，你就这点进展，倒也太让我失望了！”
    在大长老心中愤怒的转动着念头时，一道冷笑声,突然从不远处传来，旋即，一道惊天动地的巨声陡然响起，紧接着，妖天啸的惨叫声，也是随之响起。
    “败了？”
    听得这惨叫声，大长老心头一跳,急忙转过头，却是见到，此刻的妖天啸，已是如同死狗一般的躺在一座山峰之顶,而那原本高达千仞的山峰,也是崩塌了将近一大半，斗圣强者之间的交手，几乎举手投足间，一座巨峰,便是将会灰飞烟灭。
    “嘭”
    妖瞑一脚狠狠的踏在妖天啸身体之上，可怕的劲风涟漪以其脚掌为中心爆发而开，将附近的一些巨石直接震成粉末，而那妖天啸，也是一口鲜血，喷射而出,鲜血中，还夹杂着许些破碎的内脏。
    见到这一幕，不少九幽地冥蟒族的族人眼皮都是跳了跳,先前两人的战斗，实在是太过凶狠了。
    妖天啸形象狼狈，但那妖瞑，也同样是满身鲜血，身体之上布满着一道又一道血淋淋的伤口，鲜血从其头顶流淌而下,令得其脸庞显得极其的狰狞，在与妖天啸的交手中,妖螟真正的诠释了什么才叫做拼命三郎，不然的话,想要如此迅速便是将一名一星斗圣解决的话,倒是有些不太可能的。
    “看来这妖螟对妖天啸的恨意的确犹若诣天,出手之时，招招狠辣”见到妖瞑与妖天啸那般浑身鲜血淋漓的模样，萧炎也是有些哑舌，这才是真正的拼命。
    “大哥,大哥,饶了我,我当年也是被大长老引诱,方才失足那种畜生之事啊！”，
    被妖瞑死死的踏住心脏部位,妖天啸原本阴狠的脸庞也是涌上了恐惧之色,尖声见道。
    “你现在知道我是你大哥了？我这数百年所受的苦楚”可都是拜你所赐啊！”妖瞑语气森森，他缓缓蹲下身子，手掌抚摸着妖天啸的脑袋，那布满鲜血的脸庞，却是突然出现了！霎那的柔和：“当年的我，是真正的将你当做亲兄弟，你若是不背叛我，族长之位，迟早都是你的……”
    “从卜到大，什么好的东西都是你先享受的，想要我死,你也别想快活！”
    感受着妖瞑的手掌抚摸，妖天啸却是浑身颤抖起来，他能够感觉到前者心中所怀的杀意，当下眼中也是陡然闪过一抹狞色,然而，就在其体内斗气即将逆转爆体时，妖瞑眼神却是阴寒而下，手掌如同最为锋利的刀绎一般,狠狠的插进妖天啸脑袋之中，鲜血以及脑浆在这一霎，尽数暴射而开。
    “砰！”
    手掌插进妖天啸脑袋，妖瞑面无表情，然后缓缓的收回手掌，在其掌心中,有着一枚拳头大小的黑色圆珠，珠体极其光润,隐隐间,其中黑雾流转，汇聚成一张嘶声尖叫的脸庞，赫然便是那妖天啸的容貌。
    天地间，所有的九幽地冥蟒族的族人,都是望着那座山峰上，他们能够感觉到，妖天啸的气息与血脉波动，彻彻底底的消失在了这世间之上。
    那些原本正在与一些老一辈长老对抚的人,也是在此刻面色苍白下来，身体索索发抖，不敢再有丝毫的异动。
    握着那枚黑色圆珠，妖瞑眼中也是掠过一抹悲戚之色，当其大仇得报时”心中却并没有感到有太大的快意，手足相残，这种事，本就是天地间最为悲惨的一幕。
    “咕噜…”
    天空上，那大长老也是缓缓的咽了一口唾沫，他没想到妖瞑居然还真的如此狠辣,丝毫没有给妖天啸留半点生路,甚至于连后者的魔核，都是被其生生的抓了出来，显然是不想给妖天啸任何的翻身机会。
    萧炎看了那站在妖天啸尸体旁动也不动的妖瞑，也并未出声打扰,他同样拥有着兄弟,因此他明白，如果要让他对萧鼎萧厉出手，其心中，将会陷入何种的痛苦之中，虽说那妖天啸先负妖瞑，但毕竟，身体之中,都是流淌着相同的血脉。
    “大长老,接下来,该你了…”
    妖瞑仰天长长的吐了一口气，柚袍一挥，将妖天啸的尸体收起，然后面色狰狞的抬起头，望着大长老,森然道。
    见到妖瞑那极度狰狞的目光，大长老身体也是一颤，他明白，若是落在前者手中的话,那他的下场会比妖天啸凄惨无数倍。
    “魔蛇天爆！”
    大长老目光飞快的在妖瞑以及萧炎身上扫了扫，突然猛的一咬牙,双手闪电般的结出一道诡异手印，旋即，其身体陡然膨胀起来,皮肤急速的蠕动着，犹如什么东西即将破体而出一般。
    瞧得这一幕，萧炎眉头一皱,脚步却是略微有些不安的迅速后退。
    “居然敢自爆！”
    那妖瞑也是被大长老这极其果断的一手震得一惊，旋即身形也是赶紧暴退。
    “轰！”
    在萧炎与妖瞑身形暴退时，那大长老的身体,终于是惊天动地的爆炸而开,可怕的能量冲击，瞬间便是将千丈之内的任何山峰，夷为平地…
    “嗤嗤！”
    在这能量冲击爆发时，无数条漆黑的能量黑蛇，也是以一种铺天盖地之势，对着四面八方暴掠而出，这些黑蛇，在一接触地面时，便是会迅速消失不见。
    “不是自爆，这老家伙好生狡猾，居然直接将肉体给抛弃，将魔核躲藏于一道分体之中…”
    望着这一幕，萧炎眼中也是掠过一抹惊讶之色，这老家伙，倒还真是当机立断，失去了肉身,其实力必然会大幅度的下降,想要恢复到巅峰，也不知道要倒何年何月。
    “哼，便宜了这老*……”
    能量冲击徐徐消散，妖瞑身形一闪,也走出现在萧炎身旁，冲着众多九幽地冥蟒族的族人喝道：“下令搜查万里之内,一定要将那老鬼给我搜出来！”
    “是！”
    一些长老闻言，急忙恭声应道，妖瞑本就在九幽地冥蟒族有着不弱的威名,如今虽说失踪数百年，但先前直接斩杀妖天啸的凶威,却足以让得他将所有的族人震慑。
    “恭喜妖瞑族长重回大位，我等必将誓死追随！”
    那！干资历相当老的长老，迅速上前，对着妖瞑恭声道。
    “有劳各位长老了，族中的事,便由你们解决，不该留的人，便不用再留“妖瞑淡淡的道,他想要重掌大位,那必然必须将一些妖天啸的亲信洗掉，不然的话，迟早会是麻烦。
    “是！”
    闻言，那些长老连忙恭敬的应道。
    萧炎望着那妖瞑有条不紊的处理着族中之事，倒也是微微点了点头,此人虽然被封印那么多年,但气魄犹在，若是日后发展得当,也是枭雄般的存在。
    “咻！”
    在蒂炎解除金刚琉璃身时，彩鳞等人也是自深涧之中飞出，最后悬浮在其身旁，先前的战斗她们插不上手，因此也并未现身。
    “萧炎兄弟，这一次,多亏了你施加援手“将诸多事情吩咐下去，那妖瞑也是转过身，对着萧炎拱手诚声道。
    萧炎笑着摆了摆手。
    “萧炎兄弟,此番大恩，无以为报，但不管怎样，我都是必须给予一些报答,呵呵,先不要忙着拒绝，我想，我所说的报酬，你会有些感兴趣的“妖瞑沉吟了片刻，突然笑了笑，道。
    “哦？”萧炎眉头微微一挑。
    “不知道萧炎兄弟有没有听说过,黄泉妖圣？”妖瞑笑道。
    “黄泉妖圣？”
    萧炎一怔，旋即面色终于是有些动容：“那位在远古时代，曾经半只脚踏入斗帝层次的黄泉大圣？”   
^^
第一千四百四十三章 黄泉天怒
    “黄泉妖圣”
    萧炎目光紧紧的盯着妖瞑，片刻后，突然一笑，道：“怎么？这位传说中的黄泉妖圣，难道还与九幽地冥蟒族有关系不成？”
    “呵呵,黄泉妖圣自然并非是我族族人，但却与我族有着不小的渊源，当年这位盖世强者陨落，其所留下的传承在岁月流逝中早已经消散殆尽。”妖瞑笑了笑”旋即低声道：“在我九幽地冥蟒族之中，有着一面黄泉石碑，这乃是从远古流传而下，在这石碑之中,记录着黄泉妖圣毕生所学，甚至据说，在那石碑深处，还残留着黄泉妖圣的精血……”
    “精血？”萧炎手指不着痕迹的动了动,那黄泉妖圣,据说已经达到了半只脚踏入斗帝的层次,其实力，已是真正的达到了功参造化的地步，而到了这种层次的强者，体内的血脉,已是能够逐渐的出现变异,只要他能够完全的踏出那一步，那么其子孙后代,也将会享受其血脉之力，受百代庇护，从此，又将会是一个远古种族诞生。
    当然，那最后的一步，黄泉妖圣直至陨落的那一天，都是未曾成功踏出，因此他的子孙也没有那等福气，但虽说血脉之力无法降临子孙身上,可黄泉妖圣本身的精血，对于斗圣强看来说,无疑是具有颇大的吸引力,若是能够得到的话，对于本身实力，也是将会有着不小的提升。
    “既然那黄泉石碑之中隐藏着如此之大秘密，为何直到现在,你九幽地冥蟒一族”都未曾有人将其取出？”黄泉妖圣的精血诱惑，倒是让得萧炎心头微微热了一下，但旋即便是恢复了冷静，道。
    “呵呵，萧炎兄弟还真是小心谨慎，黄泉石碑，是我九幽地冥蟒一族的镇族之宝,在石碑之上，雕刻着三种斗技，黄泉指与黄泉掌，前者是天阶低级的斗技，而后者，则是天阶中级，威力皆是极为强悍,但却唯有本族族长以及少数长老责才能够修习。”妖瞑笑道。
    “黄泉指，黄泉掌么”那最后一种呢？”萧炎微微点头,倒也没表现得太过垂涎,天阶中级的斗技虽然威力不俗,但对于他也并非是有着极强的诱惑，毕竟他手中的天阶斗技，也并不少。
    “黄泉天怒……”妖瞑微微一笑，道。
    “黄泉天怒？”萧炎猛的抬头：“黄泉指，断生死”黄泉怒，碎人魂？当年黄泉妖圣的闻名之技，黄泉天怒？”
    这下子，萧炎心头是的确的有些震动了，黄泉天怒，准确的说来，是一种音波斗技,而且还是天阶高级的音波斗技，在古籍之中记载，在那个时代，黄泉天怒,就算是一些斗圣阶别的强者，也是有些闻风色变，陨落在黄泉妖圣手中的那些巅峰强者，十个之中，起码有着九个,都是最后被黄泉天怒生生的震碎灵魂而亡。
    天阶高级斗技！
    这等级别的斗技，是萧炎这些年首次所遇，按照他的猜测，恐怕就算是他自己所领悟而出的“佛怒轮回”的威力，都是有些及不上这黄泉天怒，至于“佛怒火莲”么，当然，如果萧炎能够将净莲妖火也是成功吞噬炼化，那威力，想必不会比“黄泉天怒”弱。
    论起实质的破坏力“黄泉天怒”或许并比不上“佛怒火莲,但前者却是堪称杀人利器，一怒之下，就算是同等级的强者，一个不慎,灵魂都将会受到严重的重创，要知道，灵魂是人至根本，若是灵魂受伤，那所造成的后遗症，将会比肉体伤势强上数倍。
    换成另外一种说话，如果萧炎将那“黄泉天怒”修炼成功，就算是面对着达到三星级别的斗圣强者,后者若是措手不及的话，都将会吃极大的亏！
    “呵呵，正是黄泉妖圣的成名之技，黄泉天怒。”妖瞑倒是很满意萧炎的惊讶，笑着道。
    “照你这般说，那妖天啸或者大长老应该也是修炼了“黄泉天怒”吧？先前他们若是施展的话，我根本就拦不住他们。”萧炎道，如果妖天啸两人真修炼成功了黄泉天怒，刚才恐怕就该是另外一番局面了，天阶高级的斗技,即便是在远古，都是相当的稀罕，更何况现在。
    “哪有那般容易，这么多年，我族中可还没人能够修炼到黄泉天怒,因为那斗技深藏在石碑深处,我们根本就得不到修炼之法，而且因为担心损坏其中的妖圣精血，也未曾有人敢强行破开……”妖瞑笑了笑，道。
    “那妖瞑兄说这话是何意？连九幽地冥蟒族历代强者都是无法取得黄泉天怒的修炼之法，更何况我们？，萧炎摇了摇头，道。
    “哈哈，别人或许不行，但萧炎兄弟，恐怕不成什么问题。”妖瞑笑道。
    “哦？”萧炎眉头一挑，旋即十指交叉,笑了笑，道：“异火？”在他的身上,唯一与众不同的东西,仿佛便是异火这东西了。
    “异火虽强,但这黄泉石碑，与它倒没什么关系,我们所需要的,是一种极其强大的灵魂之力，石碑之中,有着一丝黄泉妖圣的残余灵魂守护，而黄泉天怒的修炼之法，便是藏于那残余灵魂之中。”妖瞑笑道：“我们魔兽,并不注重灵魂力量，即便是我这等实力，所拥有的灵魂力量,恐怕也就与一名七品炼药师的灵魂力量差不多，但凭这可无法驯服那残余的灵鬼”
    “经过这些年的试探，我们也是发现，至少需要达到天境境界的灵魂,方才有可能成功侵入石碑之中，但这种境界的灵魂，一般来说，只有着人类之中的一些大宗师级别的炼药师方才可能具备，以前的族中也是商谈过,试着请一位炼药大宗师，但后来因为担心黄泉石碑暴露,引来一些不必要的大麻烦，所以只能将其按耐下来，毕竟，在那黄泉石碑之中，可是还隐藏着黄泉妖圣的精血，这若是传了出去，就算是一些斗圣强者，都会蠢蠢欲动，就算是一些族人，都只知道黄泉石碑的存在,但却并不知道其中究竟隐藏着什么。”
    萧炎微微一笑，望着妖瞑,道：“你便这么相信我？将如此重要的秘密都是告诉于我？”
    “萧炎兄弟,你也别胡乱猜测,将此秘密告诉你，一是想略作报答,我妖瞑并非知恩不报之人,二么，便是想要借助你的能力，开启石碑,也好让得我实力有所提升，也好彻底的掌控下九幽地冥蟒族。”似是清楚萧炎心中所想，妖瞑却是面色郑重的道。
    萧炎的目光，紧紧的盯着妖瞑，而后者也同样是与其对视着，并没有闪避。
    对视了半晌,萧炎终于是缓缓移开目光,略作沉吟”道：“既然如此，那我便试一试，看看能否对付那石碑之中的妖圣残魂”
    “呵呵,既然如此，那妖瞑便先在此多谢萧炎兄弟相助了。”
    闻言，妖瞑也是大喜，笑道。
    “不过此事不急，今日萧炎兄弟也大战了一番，待得你们先行休息一夜,我也好趁机整顿一下族中事务，明日一早，我便带你们前往黄泉石碑！”
    “嗯，也好。”
    九幽地冥蟒一族遭遇大变，一夜之中，自然是少不了一些流血事件,但对于这些事，萧炎等人倒是不理不顾，这毕竟是别人的族内事,他们不好多插手。
    一夜的骚乱，持续到黎明时终于是逐渐的平静，而待得晨辉从天际倾洒而下时,那妖瞑便是早早的出现在了萧炎一行人所居住的房间之前,然后将一行人叫出，直接走动身对着后山掠去。
    一路上萧炎等人并未做什么停留，短短十来分钟时间,便是跟在妖瞑身后，落在了一座古老的祭坛之上。
    这座祭坛极为的宏伟，完全是由青色的巨石搭建而成，站在祭坛之顶,足以俯视周同的一些山峰。
    萧炎一行人徐徐的落在祭坛顶部，在那祭坛中垩央位置，一座约莫百丈庞大的淡黄色石碑，寂寥的矗立在此，一股古老的气息弥漫而开,仿若恒古永存。
    “这便是传说中的黄泉石碑么……”
    萧炎抬头望着那巨大的石碑，在石碑之上”铭刻着诸多奇异的符文,隐隐间有着奇异的光芒闪烁,在这石碑上，雕刻着一根巨大的手指以及一个深有半丈的掌印，一些奇异的信息从中扩散而出，想来这应该便是那所谓的黄泉指以及黄泉掌的修炼之法。
    妖瞑先是在石碑前郑重的行了一礼，然后方才缓缓退后，目光望向萧炎，道：“这便是我九幽地冥蟒族的黄泉石碑，而“黄泉天怒”以及妖圣精血，便是隐藏在其内，但至于能否将其得到，便是得仰仗萧炎兄弟了。”
    萧炎默默的点了点头,目光凝重的望向石碑,在这上面，他感受到了一种极端强横的灵魂威压。
    “光是一丝残魂便是拥有这般强悍的威压，真不知道那黄泉妖圣，又是何等盖世的强者…………   
^^
第一千四百四十四章 灵魂争斗
    “当年的我，曾经试过一次想要得到石碑之中舟“黄泉天怒”修炼之法以及妖圣精血，但在我灵魂力量刚刚侵入石碑时，便是被震得吐血溃败，足足休养了半年才恢复。”
    妖瞑望着萧炎那般郑重模样,也是轻叹了一口气，目光忌惮的看着石碑，道：“即便如今我的实力已经比当年强盛许多倍，但我有种感觉，若是再来一次的话，恐怕下场不会比上次好多少。”
    “石碑中，的确蕴含着一股极端强悍的灵魂之力，而且在那灵魂之力中，还蕴含着一种奇异的威压，若是我所料不差的话，那位黄泉妖圣在灵魂修炼上的造诣，恐怕达到过一种相当恐怖的层次。”萧炎微微点头,轻声道。
    “能够半只脚踏入斗帝层次的人，岂是什么简单人物。”妖瞑苦笑了一声，旋即道：“怎么样？萧炎兄弟可有把握？”
    “把握没有，但却想试一试。”
    萧炎目光盯着石碑，却是摇了摇头，道，虽然他与黄泉妖圣之间的差距仿若天涧，但毕竟这石碑之中，仅仅只是他的一道残魂，真要对碰起来，胜负倒也难料。
    “既然如此，那便全靠萧炎兄弟了。”闻言，妖瞑也是微喜，道：“若是发现有不对劲的地方,便尽快退出。”
    “嗯。
    萧炎轻轻点头,身形一动，便走出现在石碑正前方的一座石墩上,徐徐的盘腿坐下，其眉心中的灵魂，也是蠢蠢欲动了起来。
    “这段时间，不要让人打扰我……”
    萧炎轻声说了一句，身体顿时微微一颤,旋即一道有些虚幻的身影，便是从其眉心之中踏出，最后悬浮在石碑之前。
    望着萧炎的灵魂居然凝聚成了与本体相同的人形，那妖瞑也是暗暗的赞了一声，灵魂这东西，太过虚无缥缈,如今大陆几乎是斗气横行，很少会有强者会太过注重灵魂的修炼，毕竟灵魂虽说是人之根本，但若是没有特殊法门，与人争斗时，也难以取得什么压倒性的效果，而这与修炼它所需要付出的精力与时间”却是完成不成正比，因此”大多数的强者的灵魂力量，仅仅只能够说是正常水准，想要类似萧炎这般，将虚无的灵魂凝聚成宛如实质般的形体，简直就是不可能的事。
    萧炎的灵魂体漂浮在石碑之前，其目光望着后者,好半晌之后，方才在彩鳞等人的注视下，脚步朝前一踏，有些虚幻的身体，便是直接撞在了石碑之上。
    “嗤！”
    而在两者碰触的霎那，古老的石碑表面，却是如同液体一般泛起一圈圈的波动，而萧炎的灵魂，也是犹如被吞噬一般，诡异的消失在了石碑之前。
    “轰隆隆！”
    泛着古老气息的参空之上，雷霆如同怒龙一般疯狂的咆哮着，巨响之声，震得这片天地都是在剧烈的颤抖着。
    “这里便是石碑之中所隐藏的空间么……”
    萧炎身体悬浮在半空，望着这片奇异的空间，眼中也是掠过一抹惊讶，然后其目光远眺，望着这片空间的尽头。
    “能够在石碑之中制造空间，黄泉妖圣，果然名不虚传”
    轻叹了一声，萧炎脚步也是踏着虚空，缓缓的对着空间深处行去，而伴随着其脚步的迈动，天空上的雷霆如同受到牵引一般，突然铺天盖地的对着其轰击而来，然而，对于这等攻势，萧炎却是面不改色，脚步丝毫不停，那些雷霆，凡走进入其周身十丈范围时，便是会被一股无形的力量悄然击溃，那般模样,就如同他身处一个无形的保护罩之中一般。
    “轰！”
    伴随着萧炎越发的深入，那些雷霆似乎也是知道奈何不了他,因此也是逐渐的收敛，而当最后一丝雷霆消散于这片天地之间时，萧炎头顶上空，却是突然涌现了一片深黄色的云层，紧接着，一股极端强悍的劲风，突然撕裂天地”狠狠的对着其压了下去。
    “黄泉指……”
    萧炎脚步微微一顿，抬起头,望着那撕裂天地，从云层之中掠出的巨大手指，眼中微微波动，袖袍轻轻一挥，而随着其袖袍的挥动，一股浩瀚的灵魂力量顿时暴涌而出，也是化为一根巨大的手指，最后轰隆隆的与那黄泉指重重的对轰在一起。
    “砰！”
    两者相撞，空间微微波动，并没有什么能量爆炸，两者，都是在接触的那一霎，崩裂而开，双双湮灭。
    “轰”
    黄泉指刚刚崩裂，萧炎下方的地面，突然爆裂而开，一只巨大的黄色手掌，闪电般的掠出，一个闪烁下，便走出现在了萧炎下方，手掌一握，便是将萧炎的身体狠狠握在了其中。
    “碎！”
    平静的音节，缓缓的从巨手之丰传出，一股强悍的灵魂风暴，瞬间席卷而出，直接生生的将那手掌震得爆裂而开。
    “黄泉妖圣，现身吧，这些手段，可还无法击溃我”
    在黄色巨掌爆裂时，萧炎的身影再度出现在这片天地间，他抬起头，目光远眺，淡淡的声音，却是如同雷鸣声般，传遍了这片空间之中。
    “轰隆隆！”
    萧炎的声音刚刚传出，前方不远处的地面，一座山峰突然破开地面，拔地而起，最后耸然而立,在那山峰之顶，有着一方巨大的王座，王座之上，一道身着黄色裘袍的人影，笔直而坐，一股连天地都为之颤抖的气息，缓缓的弥漫而开。
    “小辈，这里”不是你该来的地方，退去吧。”
    淡淡的声音，蕴含着一种来自灵魂的威压，缓缓的传进萧炎耳中，在这道声音之下，其身体都是荡漾出了一道道涟漪。
    萧炎的目光紧紧的望着那道王座上的身影，片刻后，却是微微一笑，道：“虽然曾经的你是天地间的巅峰强者，但现在，你仅仅只是一道固守执念，留于世间的残魂。”
    “舁小之辈，也敢在本座面前放肆！”
    听得萧炎此话，那王座之下的人影，猛的睁开双眼，一股极强的灵魂波动闪电般的暴掠而出，如同剑刃一般，狠狠的射向萧炎。
    “雕虫小执”
    见状，萧炎也是一笑，身形不退反进，袖袍一挥，浩瀚的灵魂波动便是荡漾而出，将黄泉妖圣的那道灵魂攻击尽数抵御而下。
    “将黄泉天怒的修炼之法以及妖圣精血交给我，我便退去”
    “想要黄泉天怒与精血，先击败本座再说！”
    黄泉妖圣陡然起身，在其起身的霎那，山峰周遭的天地，都是崩裂而开：“天境后期的灵魂，还真是这么多年本座所见到最强的人，但可惜，距天境大圆满，可还有着不小的距离,而本座的灵魂，可是超越了天境大圆满，达到了帝境的存在！你怎敢与本座争斗”
    “帝境？”
    听得这两个字”萧炎心头顿时狠狠的一跳，眼中浮现许些震撼之色，这还是他第一次听说有人能够真正的将灵魂力量修炼到那帝境层次，放眼如今的斗气大陆，恐怕还真没有什么人能够达到这个地步，黄泉妖圣，果然名不虚传。
    “若你真是黄泉妖圣，我还真不敢与你争斗，但现在的你，仅仅只是他的一道残魂”
    萧炎缓缓的吸了一口气,脚掌猛的朝前一踏，而其身体，也是在这一瞬间，骤然膨胀数百丈，如同一个矗立在天地之间的巨人一般，居高临下的俯视着黄泉妖圣，巨掌一握，便是狠狠的对着后者轰了过去。
    “放肆！”
    黄泉妖圣陡然抬头，一声怒喝，双掌猛的一按地面，顿时，这片空间的大地，立刻便是剧烈的颤抖了起来，旋即，大地爆裂，无数巨大的手掌破地而出，如同暴雨一般，狠狠的轰击在萧炎所化的那灵魂巨人身体之上。
    “灭！”
    强猛的攻势，令得萧炎灵魂体发出剧烈的波动，当下他也是不敢怠慢，嘴巴一张，一股蕴含着奇异炽热的灵魂力量便是暴涌而出，然后狠狠的对这下方冲击而去，在接触的那一霎,瞬间，便是将那无数巨掌震裂而去，甚至连带着将那震动的大地，都是生生的压制了下来。
    “你的灵魂，竟然蕴有异火之力？！”
    这一接触，那黄泉妖圣的面色顿时微微一变，旋即双手闪电般的结出一道奇异手印，然后将手印放于嘴边，顿时，一股异常可怕的波动荡漾而起，在这般波动下，这片空间，顷刻间便是天崩地裂起来，那般模样，仿若末日来临。
    “黄泉天怒……”，
    感应着那种连自己都是感觉到一些心惊肉跳的波动，萧炎面色也是变得异常凝重起来，灵魂争斗，比起斗气争斗更加凶险，若是一个不慎，便是将会导致灵魂崩溃,而灵魂一散，一个人的性命，也就彻彻底底的消散在天地之间。
    在那黄泉妖圣残魂的此次施展下”即便是萧炎，都是感受到了一种危险的味道。
    黄泉天怒”能够让得诸多斗圣强者都闻风变色”并非是虚妄之传！   
^^
第一千一百四十五章 妖圣精血
    天地之间,一片躁动，空间都是在此刻剧烈的波荡着，而在这般波动中,只见得黄泉妖圣那缕残魂周身，突然间泛起奇异的涟漪，这些蛙漪隐隐间交汇成一道足有千丈庞大的无形身影,若是细细查看的话,便是会发现，这道身影与其模样完全相同，但，面对着这道身影，萧炎却是有着面对整个世界的恐怖感觉！
    那种感觉，让萧炎清楚的感觉到了，什么叫做不堪一击！
    “这是黄泉妖圣的真身……“,
    萧炎倒吸了一口冷气，他没想到，这缕残魂，居然能够施展音波凝聚成黄泉妖圣的真身。
    音波所化的无形妖圣真身,缓缓的低头，漠然的目光锁定着远处的萧炎，然后其嘴巴缓缓张开，一道泛着古老气息的音节，如同从层层雷云之中穿梭而出的雷龙一般，陡然间，展现出了它那峥嵘外貌！
    “眸！”
    一字脱口，那无形的妖圣真身顿时崩溃而去，但与之同时崩溃的，还有着这片空间，萧炎能够用肉眼清晰的看见，空间在那音波的扩散下,寸寸崩裂”一股近乎毁灭般的音波冲击，用一种比光还要快速的速度，暴涌而来。
    这是萧炎第一次见到如此速度的攻击,在这种恐怖的速度下，他基本没有时间形成半点的防御！
    “砰砰砰！”
    毁灭般的音波”在那一个古老的字音从妖圣嘴中吐出时，其音波冲击,已然降临到萧炎所化的那庞大灵魂巨人身体之上，于是，后者身体,立刻出现了崩溃，无数低沉的炸声在其身体表面传开，而那足足数百丈庞大的身躯，在这一霎以肉眼可见舟速度缩小以及变得虚幻。
    攻击来得太快！
    而且完全是摧枯拉朽般毁灭！
    这是一种完完全全的措手不及！
    音波如同风暴一般席卷过这片空间，任何的一切，都是在那音波冲击下化为虚无，漆黑的光芒，笼罩着这里，唯有着一座孤零零的止，峰,耸立在这片黑暗的虚空中，在那山峰之上，黄泉妖圣也是一屁股坐回了王座，本就虚幻的身体，更是变得透明了许多，显然”先前的那种攻击,消耗了他太多的力量。
    黄泉妖圣抬起头，望着那漆黑而虚无的空间，缓缓的道：“能够陨落在黄泉天怒之下”也算是你的一种福气。”
    “不愧是黄泉妖圣的成名之技，光是一道残魂施展起来，便是拥有着如此威力，真是难以想象，当年黄泉妖圣本尊施展时，又将是一种何等的毁天灭地。”黄泉妖圣的话音刚刚落下,那唐无的空间中”突然间出现一团火光,旋即火光涨大”再度的化为了一道虚幻的人影，赫然便是先前被黄泉天怒摧毁的萧炎。
    萧炎周身，火焰弥漫，他踏着虚空，一步步的走到山峰前方，望着王座上的黄泉妖圣残魂，微微一笑。
    “异火难怪你还能活下来。”
    望着萧炎周身的火焰，那黄泉妖圣残魂也是有些讶异，道：“不过即便有着异火守护，但想必你现在的灵魂，也受到了不小的创伤吧？”
    “是需要休养十来日方才能够回复。”萧炎笑了笑”倒没有强撑什么，他的心中，早已经被那黄泉天怒的威力所震慑，今日，若非他有着异火护体,必然会真正的重创在那黄泉天怒之下，而且,最让得他感到恐怖的，是那黄泉天怒的速度，在那种速度下，任何的防御，都是无法成形。
    “这些年来，你是第一个能够扛过黄泉天怒的人。”黄泉妖圣的那缕残魂，注视着萧炎，半晌后,脸庞上却是露出一抹难得的笑容,身体缓缓的靠着王座，语气有些怅然的道：“这一天，总归还是来了”
    “前辈，我所为的，只是黄泉天怒的修炼之法以及妖圣精血，对你并没有其他的想法。”萧炎淡笑道。
    “你承受住了黄泉天怒，你所要的东西,自然会给你。”黄泉妖圣不置可否,屈指一弹”一股灵魂波动便是闪掠而出，最后悬浮在萧炎面前。
    感觉到那股灵魂波动，萧炎略作迟疑，然后方才暗中谨慎的将其抓进在那道波动入手时，便是化为一股股信息流，迅速的涌入萧炎脑海之中,顿时,其脑海之中，便走出现了一篇篇完整的修炼之法,泛着古老气息的字体,让得萧炎心中泛起许些喜意。
    他微闭着眼睛”感受着那些信息，片刻后，方才睁开眼睛，脸庞上的喜意更是扩大化，在那股信息之中，不仅有着黄泉天怒的修炼之法，还有着黄泉指以及黄泉掌的修炼之法。
    “多谢黄泉前辈。”
    压制住心头的喜意，萧炎连忙冲着黄泉妖圣拱了拱手，道。
    “我的使命，便是等待人能击败本座，并且将我的所学，流传下去你的灵魂力量，已是达到了修炼黄泉天怒的条件”黄泉妖圣微微一笑，摊开手掌，而伴随着其手掌的摊开，其虚幻的身体，突然出现了一丝丝淡金色的细流”这些细流尽数对着其掌心汇聚，眨眼间，便是化为一团金色液体。
    这团金色液体一出现，萧炎便是感觉到那深藏在其心脏之中的那丝血脉之力剧烈的跳动了起来。
    &amp;nbā含的奇异能量。
    “难怪这残魂能够召出黄泉妖圣的真身,原来精血是藏在他的体内”萧炎看了一眼黄泉妖圣舟那缕残魂，若有所思。
    “唉，本座修炼上**，灵魂更是晋入那传说之中的帝境，但那最后一步，却依旧是无法踏出”黄泉妖圣手掌轻轻的抚摸着那些金色液体，声音之中，有着无尽的惘怅与不甘。
    “前辈功参造化，只是突逢大变，否则必然能够踏入那斗帝之境。”萧炎道，这个时候，他倒是不吝啬许些小小的马屁。
    “耳呵，斗帝哪有那般容易，这今天地间，恐怕不会再出现了……,黄泉妖圣摇了摇头”却是突然道。
    “为什么？”
    闻言”萧炎却是一惊，连忙道，自远古之后，斗帝强者越来越稀少，到现在，那个层次，几乎已是只存在与传说之中，除了那最后一位陀舍古帝外，似乎大陆上，便未曾再出现过其他的斗帝强者，这个事情，一直都是不少人心中的谜团。
    听得萧炎的问题，黄泉妖圣也是微微皱眉，仿佛是在回忆着什么，好半晌后，方才抬起头，望着那无尽的虚空，幽幽的声音响起：“现在的天地间，似乎少了点什么……厂
    “少了点什么？”
    萧炎脸庞微微抖了抖，却是无法听懂黄泉妖圣究竟是在说什么,后者的话,虽说简简单单，但却犹如一个个谜团一般，让人无法捉摸。
    “本座也知之不清，现在的我，只是一道残魂，失去了太多的记忆，而且我存在的时间，也太久太久”黄泉妖圣缓缓摇头，声音之中透着一种沧桑古老的味道，他看着掌心中的金色液体，终于是一声叹息，手掌一挥，那团金色液体，便是对着萧炎飘飞而去。
    “能够来到这里，是缘分,能够承受黄泉天怒，是能力黄泉绝技不授庸人，你，非庸人。”
    金色血液缓缓的落在萧炎掌心中，浩瀚磅礴的能量波动，引得萧炎体内血液都是变得炽热了许多。
    “多谢黄泉前辈”
    小心翼翼的收好妖圣精血,萧炎抬起头，却是见到那座山峰，开始了崩裂，其上的王座，也是咔咔的裂开无数道裂缝，王座上面所坐的黄泉妖圣,身体也是越来越虚幻。
    “使命已经完成，希望本座的绝技，不会伴随着本座的陨落，而丧失属于它的光芒与威名。”
    “前辈好走”
    萧炎面色郑重的对着黄泉妖圣躬身行了一礼，看着模样，这缕残魂能够存在这么多年，应该便是依靠的妖圣精血，如今精血离体，而残魂也终于是油尽灯枯，消散于天地之间。
    “呵呵……”
    黄泉妖圣轻笑着微微点头，而其身体,也是在一霎，彻彻底底的消散，在其消散的那一刻，山峰，王座，都是轰隆隆的崩塌而下，最后化为虚无，消散而去。
    望着这一下子便是变得黑暗与空荡起来的虚无空间，萧炎也是轻叹了一口气，身形一颤，虚幻的身体，也是缓缓的消失在了这片空间之中，而在其身形消失时，这里的空间，也是嗤的一声，悄然消失到
    最近更新有点晚，还请各位包涵一下，到了后期，也要开始收拢剧情，码得比较慢。
    这个月，应该会是斗破最后一次抢月票第一，后面的时间，会安静的准备新书，所以也没有精力与时间再去争月票第一。
    而这最后的一个争夺之月，并不想输,所以，也希望斗破的兄弟姐妹们，能够在这个月支持一番,万分感激   
^^
第一千四百四十六章 寻找帮手
    祭坛之上，彩鳞等人望着那在石墩上一坐，便是将近一下午时间的萧炎，黛眉也是忍不住的微微蹙起,这石碑看似平凡，但其中所蕴含的力量，却是连妖瞑这等强者都是不敢小觑,所说她们对于萧炎素来颇有信心，但此刻的心中”依旧是免不了有些担心。
    “妖瞑族长，以往你们族中的强者进入石碑,也是需要这么久的时间么？”再度等待了一会，彩鳞终于是皱眉道。
    闻言，妖瞑迟疑了一下,摇了摇头，道：“以往我族的强者进入石碑,基本上没有坚持超过半个小时的，不过萧炎兄弟灵魂力量异常强大,应该不会有什么意外……”
    对于妖瞑此话，彩鳞微蹙的眉头皱得更深，但也只能按耐下心中的担忧，静下心来等待着萧炎的出来。
    而这种等待，一眨眼，又是半个小时过去，就在彩鳞等人有些无法继续等待下去时，那石碑，突然间猛的迸发出一阵强烈的光芒，而在这等光芒下，一道灵魂人影也是自其中飞速掠出，最后在彩鳞等人惊喜的目光下,掠进了那盘坐在石墩之上的人影体内。
    “冻”
    盘坐在石墩上的萧炎，紧闭的双眼猛的睁开，面色几乎是在瞬间便是苍白了下来,剧烈的咳嗽声中透着一股虚弱，硬接了一记黄泉天怒的伤势，终于是在此刻显露了出来。
    “萧炎，没事吧？”
    见到萧炎那般脸色”彩鳞三女连忙道。
    “没事,这黄泉妖圣的残魂，果然恐怖异常”萧炎缓了一口气，摆了摆手，轻叹道。
    “萧炎兄弟，连你都奈何不了其中的残魂？”闻言，妖瞑脸色也是微微一变,悄声道。
    “侥幸险胜，不过石碑中的残魂，已经消散了”萧炎倒并未隐瞒什么，轻声道。
    “砰！”
    就在萧炎此话刚刚落下时,面前的石碑之上，突然间传出一道闷响之声，旋即众人便是见到，在那原本的一指一掌印上方，缓缓的出现了一个嘴形，一种奇异的波动，从那嘴中散发而出。
    “黄泉天怒！”
    望着那一个嘴形”妖瞑先是一怔，旋即面露狂喜之色，急忙盘腿而坐,灵魂力量迅速蔓延而出，然而,就在他的灵魂力量蔓延到那嘴形之中时,还来不及接收其中所蕴含的诸多信息，一股极端强悍的灵魂冲击，便是狠狠的撞击在他的灵魂之上。
    “噗嗤”
    这一凶狠撞击，直接是让得妖瞑一口鲜血喷射而出，其身体也是被震飞而去”最后极为狼狈的掉下高耸的阶梯”片刻后，一身狼藉，面色有些苍白的他方才飞掠而上，在萧炎等人古怪的目光中，落下身来。
    “好恐怖的灵魂冲击”看来我还是达不到修炼黄泉天怒的条件”
    对于萧炎几人古怪的目光，妖瞑也是苦笑一声,抹去嘴角的血迹,惋惜的叹道。
    “这黄泉石碑倒是颇为古怪,其中的妖圣残魂已经消散，居然还能具备如此威能，妖圣当年的本事,的确是无人能及”萧炎从纳戒中取出一枚治愈灵魂的丹药塞进嘴中,然后道。
    “不过你也不用急，黄泉天怒的修炼之法已经铭刻在了石碑上，日后等你达到了要求,便能够修炼……”
    “我现在已经是二星斗圣后期,这种实力都无法修行，等达到那条件，都不知道得等到猴年马月,看来我与这黄泉天怒，的确是缘分不够。”妖瞑叹了一口气,倒是有些死心，不过旋即他便是将有些热切的目光看向萧炎，搓了搓手，干笑道：“萧炎兄弟，既然你已经成功击败石碑之中的残魂，那么想必妖圣的精血，也应该到手了吧？”
    “放心，石碑是你九幽地冥蟒族之物，我倒是不会吃独食。”萧炎淡笑道。
    “萧炎兄弟说的哪里话,这毕竟是你拼死拼活方才得来的东西，能分得许些汤水，我便是满足了”妖瞑也是有点尴尬，道。
    萧炎笑了笑，手掌一握，那团金色血液,便走出现在了其掌心中，血液之中所弥漫而开的浩瀚能量，令得这片天地的能量都走出现了许些沸腾。
    “妖瞑族长，所谓见者有份,彩鳞三人也是在此处，分于她们三份,你应该没意见吧？”萧炎握着金色血液，微笑道，如今的三女，都是处于九星斗尊的层次，即便她们都是天赋异禀，但想要突破这一层次,达到半圣，却依旧并非是什么简单的事，她们若是能够得到这半只脚踏入斗帝层次的黄泉妖圣的精血，那必然会省去无数的修炼时间,这等机缘,就算是以往的萧炎，都是不曾具备，毕竟，就算是药老，也没有那等本事，弄到如此奇物。
    “呵呵,全凭萧炎兄弟分配便是。”那妖瞑到是显得颇为的慷慨,他明白，如果不是萧炎，他根本连这点汤水都分不到。
    萧炎微微一笑,屈指轻弹，掌心之中的那团金色血液，顿时化为四道金芒”分别掠向妖瞑,彩鳞等人,旋即被他们有些紧张的牢牢握住,这种东西，若是传了出去，就算是斗圣强者，都将会闻风来抢。
    分出四道金芒之后，萧炎掌心的那金色血液，也是仅仅只剩拇指大小的一滴，但其中所蕴含的能量，却依旧是相当的恐怖。
    望着这滴金色血液，萧炎却是一笑，除了这一滴外，他纳戒中，还残留着一滴妖圣精血，这是他为药老准备的,如今的后者，已是高级半圣,只要拥有着足够的能量，踏入一星斗圣倒也不是太过困难的事，而这一滴妖圣精血，无疑会是最好的契机。
    这一次的收获，远远的出乎了他的预料。
    “哈哈，有了这滴妖圣精血,我倒是有着把握在三年之内冲击三星斗圣了……厂
    妖瞑欢天喜地的将妖圣精血收好,喜悠悠的道。
    闻言，萧炎也是一笑，迟疑了一下，突然道：“妖瞑族长，此番来九幽地冥蟒族,其实是还有一事相求。”
    “哦萧炎兄弟有事尽管说便是”你是我的救命恩人，又帮我得到妖圣精血”莫说一事,就算你要当我九幽地冥蟒族的副族长”我都答应。”妖瞑摆了摆手,大笑道。
    “呵呵，副族长倒是算了”萧炎笑了笑,旋即面色认真了许多,将太虚古龙一族的事情，简略的说了一番。
    “太虚古龙一族内讧？这倒是意料之中的事,我当年便知道事情迟早会发生”对于萧炎所说，妖瞑虽然有些诧异，但却并非极度的吃惊,道：“若是三龙岛给予足够的报酬，以妖天啸的性子，是一定会让九幽地冥蟒族帮助他们的，不过既然如今这族长换了人,结果自然也是会出现变化,这事萧炎兄弟便放心，我向你保证，九幽地冥蟒族不会帮助三龙岛。”
    妖瞑拍了拍胸膛,倒是说得斩钉截铁，妖天啸是唯利是图，但他却比后者看得更远，这场战争，如果三龙岛赢了倒还好”可如果输了的话,以太虚古龙一族的性格，必然会牵连九幽地冥蟒族，虽说都是同为三大族群之一，但妖瞑心中明白,九幽地冥蟒族，根本就不是太虚古龙一族的对手。
    如今的太虚古龙一族之内,陷入僵持，但那东龙岛，可是拥有着传说之中的龙凰血脉,这等存在，谁也无法预料她最后的成就。
    因此，对于萧炎的请求，妖瞑倒是没有什么迟疑，妖天啸或许认为三龙岛最后会胜，但他，却不这样认为……，
    “不过就算九幽地冥蟒族不插手，但天妖凰族肯定会出动强者帮三龙岛……“,妖瞑目光看向萧炎，道。
    萧炎微微点头,他能够解决九幽地冥蟒族的问题，几乎完全是运气的缘故,至于天妖凰族，他根本就不指望也是能够轻易的让他们袖手旁观。
    “他们如果执意要插手的话,那便只能采取另外一种手段了。”萧炎轻声道，他与紫研关再极好,所以绝对不可能会眼睁睁的看着她败于三龙岛之手。
    “呵呵，怎么？萧炎兄弟准备？”闻言,妖瞑脸庞微微抖了抖,笑道。
    “既然他们要出动强者帮忙，那我便只能中途将他们派出去的人截杀了”萧炎微微一笑,目光看向妖瞑，道：“不过这件事，恐怕还需要妖螟族长帮忙,不知如何？”
    妖瞑面露沉吟之色，他知道,此事若是答应的话，那便是相当于要跟天妖凰族对立。
    “此事真能解决，我用性命向你担保，以后，太虚古龙一族与九幽地冥蟒族一族，将会是铁一般的盟友，而到时候，天妖凰族”必然会从三大族群之中洗刷而去。”萧炎轻声道。
    听得此话，妖瞑略微有些动容，太虚古龙一族的强大是母庸置疑的,即便如今他们分裂了，但随便一方的势力，都不会弱于他们整个族群,如果日后真的完成统一，那实力还会更加的恐怖，能够与这些高傲的家伙成为盟友，九幽地冥蟒族在魔兽界的地位，也将会变得无可动摇。
    沉默了片刻，妖瞑终于是抬起头，直视着萧炎，沉声道：“如果萧炎兄弟的保证真的能够生效的话，那我妖瞑，倒是有着胆子陪你们疯狂一把“,
    闻言，萧炎眼中,也是掠过一抹轻笑。   
^^
第一千四百四十七章吸收妖圣精血
    第一千四百四十七章吸收妖圣精血
    “妖瞑族长请放心，若是不能保证，我也不敢将话说得如此之满。”萧炎笑道,如今的东龙岛”无疑境地并不好，这种时候，他们应该会很明白，在灭亡以及放下一下面子的两者中，做何种的抉择。
    “这段时间，我会派出族长的强者监视天妖凰族的一举一动，只要他们有着强者动身，我便立刻通知萧炎兄弟”
    妖瞑也是说一不二的主，居然心中已经有了决定，做事也是不拖拖拉拉,当下便是沉声道。
    “那便麻烦妖瞑族长了，这段时间，我们会留在九幽地冥蟒族，另外,或许还要借助一下九幽黄泉。”萧炎说到此处,目光看了一眼彩鳞,显然是想借助九幽黄泉之力,为彩鳞完成那淬体步骤。
    “呵呵，小事，不过九幽黄泉能量异常阴寒，萧炎兄弟可要多加小心一些。”妖瞑笑了笑,旋即提醒道。
    “嗯。”
    “既然石碑之事已是解决,那我们也先回族中吧，想要对付天妖凰族,也还得需要好一番准备。”妖瞑大手一挥,也不停留,身形一动,便是率先对着地脉之外飞掠而去，在其后方，萧炎四人，也是不急不缓的跟上。
    回到九幽地冥蟒族中”妖瞑便是火急火燎的前去准备,如今他刚刻重掌大位，一来便是想要做出这等大事，想必也并不容易,不过这些问题，以他的性子，应该能够完美的解决。
    在妖瞑为对付天妖凰族的事情准备时,萧炎等人也是休整了一日时间，待得第二日时，一行人方才再度出现在了九幽黄泉之旁。
    “九幽黄泉之中所蕴含的阴寒之力，对于寻常强看来说，足以致命,但七彩吞天蟒本就阴寒之气甚重”恐怕也就唯有你们，方才能够肆无忌惮的吸收着其中的能量。”望着那弥漫着寒气的九幽黄泉，萧炎偏头对着彩鳞笑道。
    “九幽黄泉之中的阴寒之力非同一般,就算是九幽地冥蟒族的强者,都不敢深入,不过对于我来说，倒并非是太大的问题。”彩鳞淡淡一笑，言语间倒是显得颇为的自傲，作为当今世界上可以说是唯一的七彩吞天蟒，她有着资格傲视所有的蛇类魔兽。
    萧炎笑了笑,手掌一握,一个玉瓶便走出现在了其掌心中，在那玉、瓶之内，丹云缭绕,一股极端强悍的能量波动，自其中传出。
    “这是菩提大还丹，九品宝丹，能够大幅度的提升晋入半圣的成功率”关键时刻,你将它吞服，或许能够带来不小的效果。”萧炎将玉、瓶递向彩鳞,道。
    彩鳞微微点头,倒并没有拒绝，伸出玉手，接过那泛着温凉的玉、瓶。
    “此番修炼，并非是一帆风顺，而且所需要的时间恐怕也不会太短,若是中途我有事离去,会嘱咐妖瞑派人守护你”
    彩鳞把玩着手中的玉瓶,她知道萧炎等人不久后或许就会动身前去截杀天妖凰族的强者，因此也并未说什么，眼波流转，突然抬起透着妩媚气息的狭长双眸”缓缓上前,红唇轻轻的印在萧炎嘴上。
    感受着那突然间的柔软,萧炎有着霎那的失神，旋即手臂条件反射般的揽住彩鳞那柔若无骨的纤细腰肢，那是一种真正的诱惑，妖娆蛇腰,轻轻扭动间，有种妖娆众生的魅惑。
    在萧炎为那柔软而失神时,那怀中美人却是轻偏过头，细微的声音,传进了耳中。
    “小心一些，记得你的命，是本王的。”
    听得这句曾经印入灵魂深处的话语，萧炎也是愣了下来，转过头，却是见到彩鳞那张妖娆脸颊，唇角突然掀起了许些弧度，这丝弧度,就如同那画龙点睛一般,令得那原本柔顺的女子，陡然掀起冷傲与倔强。
    在这霎那间，那个这么久以来，都是以一种柔顺展现在萧炎面前的彩鳞，似乎再度变幻成那位曾经以冷艳心狠之名，震慑整个加玛帝国,同时,也曾让得萧炎心心念念，并且极度忌惮的的美杜莎女王。
    “你……”
    望着那如同变脸一般的彩鳞,萧炎也是愕然，刚欲说话，前者却是俏然一笑，娇躯一晃，化为那那庞大异常的七彩吞天蟒，巨尾一甩，便是头也不回的冲进了那九幽黄泉之中,溅起惊天涛浪。
    “计噜噜！”
    在彩鳞进入九幽黄泉之后，那湖水立刻便是如同沸腾起来一般，冒起无数的水泡,萧炎能够感受到，似乎整个九幽黄泉的能量，都是在此刻被惊动了起来”
    站在九幽黄泉之旁，萧炎愣了片阿康后,终于是苦笑着回过神来,摸了摸嘴唇，旋即目光有些复杂的望着面前的湖面，自从生了小萧潇之后，彩鳞的性子仿佛也是变得柔顺许多,对于萧炎的任何要求，她都选择的听从，然而今日他方才明白，其实，在彩鳞的骨子深处，那个曾经冷傲的美杜莎女王，依旧存在着，只不过，为了他与小萧潇,她强迫自己，变成了如今这个贤妻良母。
    “相比这个贤妻良母，我倒是更喜欢你展露本性”
    萧炎望着湖水，轻轻的叹息了一声，旋即身形一动”出现在深涧上方的一座凸出来的巨石上，然后盘腿而坐,在动身前往阻截天妖凰族的强者时，他也必须让得自己的实力更加的精进。
    “黄泉指，黄泉掌，黄泉天怒这三大黄泉绝技，都已经被妖圣残魂打入我的灵魂之中，甚至，其中还有着妖圣对于三种斗技的种种领悟,这种恩赐”可远非妖瞑他们从石碑上所修行而来的斗技可比。”萧炎眼眸微闭,但其心中,却是念头如同飞快的闪烁。如今的萧炎,虽说刚刚得到这三大斗技,但若是让他与妖瞑对轰黄泉指或者黄泉掌的话，萧炎有着绝对的信心，所施展出来的斗技，威力会比后者所施展的,要强横数倍！毒泉妖圣的毕生所领悟，可并非是虚妄之谈，不管别人如何领悟，但却很难比得上斗技的创始人！
    “妖圣精血蕴含着黄泉妖圣的力量，此番若是能够将其吸收，想必实力也会有着不小的涨动……
    萧炎心神一动，一滴金色血液便走出现在了其掌心中，这滴血液一出现，周遭的天地能量,便是剧烈的骚动了起来,萧炎能够清晰的感觉到，以他为中心，方圆百丈之内，似乎所有的能量，都是远远的遁开了去。
    “不愧是妖圣精血，居然霸道到了这种地步……
    感觉到这一幕，萧炎也是忍不住的一笑,这还是他第一次见到如此霸道的能量，连天地能量都是驱逐而开。
    “先炼化再说……”，
    萧炎看了一眼下方的九幽黄泉，见到没有特别的异变后，这才微微松了一口气,张嘴一吐，一道火焰便是喷射而出，将那滴金色血液包裹进去,虽然一般情况，这种精血能够让人吸收，但有时候，谨慎一些总归不是坏事。
    金色血液,在异火之中被缎烧了整整三个小时，依旧没有半点的波动,那般模样，就仿佛异火那种恐怖的高温并不存在一般。
    这般炼化，持续了约莫四个小时，萧炎终于是睁开眼来，嘴巴一张,那团火焰便是带着金色血液,闪电般的掠进其嘴中。
    “毒！”
    金色血液一如体,萧炎身体之上的衣袍,几乎是在瞬间便是爆裂成粉末，一股可怕的能量波动从其体内蔓延而出，将附近的山石，震得蔓延出一道道的裂缝。
    对于外界的情况，现在的萧炎依旧没有时间理会，在那滴血液入体之后，直接便是化为一股股如同野马般的狂暴能量，疯狂的在其体内四处乱窜,而那种破坏，也正是一丝能量外溢所造成。
    血液之中的能量，狂暴得出乎萧炎的意料，这种狂暴能量，足以将一名实力达到五星斗尊的强者生生震得爆体而亡。
    不过所幸,现在的萧炎，早已经远远的超越了那个层次，体内的变故,虽然让得他略微有些措手不及，不过很快的，他便是稳住了心神，然后开始不急不缓的收敛着诸多的能量，而在他这般近乎完美的控制下,那如同脱缰野马般的狂暴能量，也是开始一道道的再度回归到他的控制之中，然后在异火的坡烧下，缓缓柔和，最终，一丝一缕的融入到萧炎身体的每一允，
    “呼……
    山石之上，萧炎盘腿而坐,一口浓浓的能量气息，从其鼻息之间喷出,如同气龙一般，缠绕而上，最后消失在天地之间…   
^^
第一千四百四十八章 天妖三凰【第一更！】
    “这家伙，每次修炼都是需要不短是时日”
    深涧之顶，小医仙望着那盘坐在山壁上一块岩石之上的萧炎，有些无奈的轻声道。
    距萧炎进入修炼状态到现在,已经足足半个月时间，而这半月之中,他却没有半点苏醒睁眼的迹象，在其周身，恐怖而精纯的能量如同云雾一般荡漾着,一把抓去，粘稠如水……
    小医仙二人自然是能够看出萧炎现在正处于修炼的紧要状态之中，因此虽然嘴上说着，但却并未真正的出声惊扰后者。
    “彩鳞姐姐也是没有了动静……,青鳞眸子望着深涧之底的九幽黄泉,道,在几日之前，那不断沸腾的湖面也是寂静了下来，整个九幽黄泉再度恢复了以往的宁静，身处其中的彩鳞,也是没有了什么动静。
    “彩鳞应该不会有事，她身为七彩吞天蟒，在这九幽黄泉中简直就是如鱼得水”小医仙微微一笑,她能够感觉到，那九幽黄泉之中凝聚了无数年的恐怖阴寒能量，正在源源不断的对着深处汇聚而去，想来应该是被吸收进了彩鳞体内。
    “看来只能继续等了,据妖瞑族长说，天妖凰族那边,已经开始有些动静了……”青鳞道。
    “萧炎应该快了”小医仙也是微微点头，美眸转向那盘坐在缭绕云雾之中的萧炎,现在的后者，似乎也是在逐渐的收敛着气息”想来应该是快要功成了。
    萧鳞点点头，也是在山石上坐了下来，静静的等待着萧炎练功的结束,这深涧方圆千丈之内，已经被妖瞑下了封锁的命令，除了她们以外,不会有其他的人进来打扰。
    而在接下来的等待中，又是两日时间，悄然而过
    当第三日的清晨逐渐的笼罩大地时，那包裹着萧炎的粘稠云雾，也是突然间传出了剧烈的波动,这一片天地间的能量，仿佛都是在此刻受到了牵引一般，铺天盖地的暴涌而来，最后在萧炎头顶上空，汇聚成一道巨大的能量风暴,而风暴的尽头，正好接于萧炎的天灵盖之上。
    这般变故”也是将小医仙与青鳞从修炼状态中惊醒,望着那股异象,脸颊上也是闪过许些讶异。
    “看来修炼要结束了……”
    就在小医仙这句话脱口而出时,那云雾之中，萧炎紧闭的双目,猛然睁开,一股能量精光暴射而出，直接是生生将前方的山壁洞穿出两个不知道深浅的黑洞，旋即，他抬起头来，张嘴狠狠的一吸！
    “轰”
    伴随着他这一吸”那足有数百丈庞大的能量风暴，直接是汹涌而下,顺着其喉咙，尽数的钻进了萧炎身体之中。
    “喀喀喀”
    随着越来越多的能量被萧炎吞进体内，一丝丝的能量波动也是溢出,将周围坚硬的山壁，生生的震裂出无数道乓大的裂缝，巨石也是带着轰隆隆的巨响，滚落而下，最后落进下方的深涧之中。
    “咻”
    深涧附近所爆发的这般动静,自然也是引来了九幽地冥蟒族不少强者的注意，当下一个个满脸的震惊，但碍于妖瞑所下的命令，因此也只能在深涧千丈之外”远远的看着那里的异象。
    几道流光从远处闪掠而来，最后出现在了深涧上方，现出妖瞑以及几位九幽地冥蟒族资历极老的长老，此刻的他们，也是目露惊讶的望着那吞噬着天地能量的萧炎。
    “好强的气息，现在的萧炎先生，恐怕快要达到二星斗圣了吧？”一名长老惊声道。
    闻言，妖瞑却是摇了摇头，道：“妖圣精血固然强大，但斗圣之间的级别岂是那般容易提升，能够达到一星斗圣后期，已是极为不错”身为二星斗圣后期的强者，他自然非常明白这每一个小层次的提升之艰难。
    “不过能够从一星斗圣初期暴涨到后期这等效果，已走出乎了我的意料。”妖瞑也是惊叹了一声”如果他能够得到所有的妖圣精血,倒的确有着把握迅速提升到三星斗圣，但若只是一滴的话，却只能让得他有把握在三年内突破。
    “砰！”
    在天空上妖瞑与几位长老谈话间，那巨大的能量风暴，则是尽数被萧炎吞入体内，而随着最后一丝能量的入体，这片天地，也是逐渐的变得安静而下。
    “呼……”
    一口泛着浓浓能量的气息，顺着萧炎喉咙徐徐喷吐而出，旋即凝聚成液体,洒落而下，侵入一些巨石之中，顿时，那些石头，便是逐渐的变得晶莹，犹如翡翠。
    “呵呵，恭喜萧炎兄弟晋入一星斗圣后期，突破系二星斗圣，也是指日可待啊。见到萧炎收功”天空上的妖瞑也是迅速降落下来，抱拳大笑道。
    对于妖瞑的道贺,萧炎也是客气一笑，拳头握了握，倒是感到颇为的满意，一滴妖圣精血，便是让得他差一点便是踏入二星斗圣，难以想象，若是他独自将那些妖圣精血完全吞噬的话，或许赶上妖瞑都并非是不可能的事,拥有着异火的他”能够将妖圣精血的能量最大化的吸收。
    萧炎身体上破碎的衣袍,早其从云雾中现身时，体内能量便是自动的在体表形成了衣衫，到了他这种层次，心念一动，斗气便是可变幻万物。
    “彩鳞看来依旧在修炼之中……”
    萧炎的目光看了一眼下方的九幽黄泉，以他的感知，自然是能够察觉到，九幽黄泉之中无尽的阴寒能量，正在如同潮水一般的涌向深处的一个庞然大物,而那庞然大物,正是彩鳞所化的七彩吞天蟒。
    “妖瞑族长,天妖凰族可有消息了？”目光转向妖瞑，萧炎笑道。
    “嗯。”闻言,妖瞑脸庞上的笑容微微收敛，缓缓的点了点头,沉声道：“据我所得到的消息，天妖凰族就是在这几日中，便是会派出强者并往虚无空间相助三大龙岛。”
    “果然还是想要插手么。”萧炎淡淡一笑,倒并不感到意外，天妖凰族的那些家伙，向来贼心不死，为了得到龙凰血脉，他们恐怕能够不择手段，那三大龙岛为了获胜”倒还真是不管不顾，这种引狼入室的事情，都干得出来。
    “天妖凰族派出了多少强者？”
    “此次天妖凰族派出去的强者,大多都是在斗尊层次，当然，值得我们注意的，也并不多，仅仅三人，但这三位，都是天妖凰族的太上长老，在魔兽界中，也是凶名极盛。”妖瞑面色有些凝重的道。
    “哦？是哪三位？实力如何？”萧炎眉头一挑。
    “这三位太上长老”号称天妖三凰，凤凰，鲤凰，鹰凰”妖瞑道：“其中凤凰乃是二星斗圣中期的强者，鲍凰是一星斗圣后期,鹰凰是巴星斗圣中期……”
    “三名斗圣。”
    萧炎的面色略微有些变幻，没想到这天妖凰族手笔如此之大，居然足足派出了三名斗圣强者，从此处，便是能够看出这天妖凰族实力之强,这些年来，这些家伙也算是韬光隐晦，暗中积蓄了不少的力量，魔兽界三大族群之中,除了太虚古龙一族外,这天妖凰族，便是当之无愧的王者。
    “这三位实力极强”联手之下,就算是三星斗圣都能相战，如果他们出手帮助三大龙岛的话，东龙岛恐怕危险了。”妖瞑道。
    萧炎默默点头,不论怎样，绝对不能让天妖凰族插进手，不然的话,紫研的东龙岛，就真得无法抗衡三大龙岛了。
    “他们何时动身？”
    缓缓的吐了一口气，萧炎语气低沉的道，三位斗圣，阵容虽然强捍,但却并未可怕到让萧炎不敢动手的地步！
    听得萧炎此话，妖瞑眼角也是跳了跳，心头对前者的胆大也是有些感到震撼，面对着三位斗圣,居然还敢出手。
    “应该在三日之后，他们便是会动身前往虚无空间……”
    萧炎轻轻点头，目光望向妖瞑，却是一笑，道：“妖瞑族长可敢出手斩断天妖凰族的左膀右臂？”
    妖瞑沉吟了片刻，最终还是大笑着点了点头，这是一种抉择，天妖凰族与紫研的东龙岛,他必须选择一方，妖天啸选择了三大龙岛，而他,却是选择了东龙岛……，
    “既然如此，明日我们先行动身，前往虚无空间，三日后，截杀天妖凰族”
    见状，萧炎也是淡淡一笑,声音中，杀伐之意弥漫。
    （每次咱们斗破的月票一涨，就会有不少来捣乱的人乱吠，在他们的看来中，似乎咱们斗破的那些订阅，收藏都是摆着看的，不过不得不说,每一次看见这些乱咬人的喷子，我都有种赶紧码字的冲动，因为我想爆，然后用更多的票去甩他们，看着他们脸红脖子粗使劲干嚎的模样,觉得有点爽。
    有几次拼得要死要活，最终让我憋着一口气熬夜码字的动力，其实,有不少是来源于这些喷子,真的很感谢他们。
    今日三更，这是第一更！
    距第一还有八十多票，这最后一次的争夺，不知道可还有八十位好汉陪土豆冲上去么？   
^^
第一千四百四十九章 伏击【第二更！】
    翌曰清晨。
    萧炎立于深涧之旁，双手负于身后，目光注视着深处的九幽黄泉，今日，他们便是要动身要前往虚无空间阻裁天妖凰族的援兵。
    “萧炎，时间差不多了，该动身了”小医仙也是从远处飞掠而来,落在萧炎身旁不远处，出声道。
    “嗯。”萧炎微微点头，袖袍却是一挥,一股磅礴的空间之力弥漫而开，直接化为一片空间结镜覆盖在九幽黄泉之上，这是他所设置的感应屏障，不仅能够护住九幽黄泉,同时屏障若是有动静，他也是能够第一时间感应到。
    “彩鳞,你便安心修炼，此处乃是九幽地冥蟒族大本营，妖瞑已经吩咐下去，将此处设为禁地并且派遣强者设防，想必你也不会受到什么干扰,等你日后成功出关,便回星陨阁”萧炎嘴巴一动，一道细微的声音便是在斗气的包裹下传进九幽黄泉之中，旋即他也不再做过多迟缓,转过身形，便是对着远处闪掠而去。
    “哗啦啦……”
    在萧炎与小又医仙远去后不久，九幽黄泉之中,也是传出哗啦啦的水声，在其深处,那庞大的身影发出一阵细微的蠕动，巨大的七彩眼瞳缓缓睁开，先是抬头望着萧炎等人远去的方向，片刻后，她终于是低下头,目光望着九幽黄泉最深处,蛇瞳之中，有着特殊的光芒闪烁着，从一进入这九幽黄泉后，她便是隐隐间感觉到了一种若有若无的召唤，而经过这半个多月的感应,她最终也是能够确定，那种召唤，是从九幽黄泉的尽头所散发而出……，
    那种尽头，并非是封印妖瞑的地方，而是在那更深的地方，不过那里,就算是拥有着异火守护的萧炎，都是不敢踏足
    “虽然被保护的感觉不错，但我还是喜欢比你更强，虽说现在有些困难，但总归也得尽力……”
    七彩蛇瞳缓缓眨动，旋即彩鳞一甩蛇尾，庞大的身体便是带起一**水流，迅速对着九幽黄泉的尽头暴掠而去。
    “萧炎兄弟,天妖凰族的人，必然会直接从他们族内撕裂空间裂缝,进入虚无空间”我们可以先行进入,然后感应空间波动，必然能够早早的发现他们的路线。”在一座大殿之前,妖瞑冲着萧炎笑道。
    “嗯。”萧炎点了点头。
    “此次我会亲自相随,同行的还有着六位长老，虽说人数上肯定比不上天妖凰族，但只要能够打败天妖三凰，那便是能够瓦解他们的目的。”妖瞑一指身后的六位长老”道。
    萧炎目光望去，那六位长老，仅仅只有着当中一名满头白发的老者能够稍入他的法眼，但后者也仅仅只是一位中级半圣，其余的五人,更是顶多只处于九星斗尊左右的层次,这阵容,光是一看”便是明显的逊色于天妖凰族。
    “萧炎兄弟也不要见怪，如果不是妖天啸以及大长老的话，我九幽地冥蟒族也不会如此的寒碜。”妖瞑叹了一口气,有些低沉的道,如果妖天啸以及大长老安心辅佐他的话，九幽地冥蟒族不知道已是强大到了何种层次，至少，不会被天妖凰族甩开这么远的差距。
    “呵呵,妖瞑族长说的那里话，你肯相助就已是最好的事情了”萧炎笑着摇了摇头,看了一眼身旁的小医仙与青鳞，两女经过这些年的修炼,虽然距半圣层次依旧有着不小的距离，但再女若是联手的话，斗尊之中，也是难觅对手，甚至就算是面对着半圣强者，都能够勉强支撑,说起来，也能够算做不小的助力。
    “时间差不多了,我们也动身吧”
    妖瞑一笑，手掌猛的对着面前虚空狠狠一挥，一道漆黑的空间裂缝顿时浮现而出，然后前者双手再度一扯，一道漆黑的裂缝，便走出现在了众人面前。
    “走吧。”
    见到空间被撕裂而开，萧炎也没有什么迟疑，一马当下，直接是率先踏进裂缝之中，在其身后，小医仙与青鳞也是紧随而上。
    “其余长老,我不在的这段时间,九幽地冥蟒族便交给你们了”妖瞑对着一旁的几位长老沉声道。
    “遵命”闻言，那几位长老，也是连忙恭声道。
    “我们也走吧。”见状，妖瞑这才点了点头,袖袍一挥，大步走进空间裂缝，那六位长老，也是仅仅相随。
    伴随着最后一人走进空间裂缝，那裂缝方才徐徐消散，最后消失在这片天地之间。
    虚无的空间，依旧是那般的寂静，漆黑的空间，时不时的爆发出一阵极为强烈的空间波动一道道宛如狰狞大嘴般的裂缝浮现而出一一一
    “涛！”
    寂静的虚无中，一道裂缝浮现，裂缝中,一道道人影穿梭而出,最后出现在了这片漆黑深邃的空间之中。
    “这里距天妖凰族的进入点还有多远？”萧炎偏头望着那从空间裂缝中出来的妖瞑,道。
    “呵呵，放心，我安排在天妖凰族中的探子身上有着我设定的空间印记，所以我能感应到天妖凰族的空间位置他们如果是从本族直接动身的话，那必然会出现在那一片区域。呃”妖瞑笑了笑，然后闭目感应了一会”这才睁开眼，目光望向北方，道：“走吧。”
    话音一落，其身形率先展动,直接是踏着虚无空间，迅速的闪掠而出,那些狂暴的空间乱流，在一接触到他周身十丈范围时，便是会自动的烟消云散，到了斗圣这种层次，虚无空间之中那种恐怖乱流，对于他们已经没有了威胁。
    “跟上”
    萧炎手一挥，带着众人迅速的跟上妖瞑。
    “这里距天妖凰族所在的空间已经不远了，若是他们撕裂空间进来的话，我们必然会有所感应”在虚无空间之中穿梭了约莫半个小时,那妖瞑终于是停下了身来，望着遥远的黑暗深处，道。
    萧炎目光环顾了一圈，也是微微点头，道：“这里的空间乱流比较浓郁，刚好能够掩藏我们的身形…………,
    “呵呵，既然如此，那我们便开始守株待兔吧。”妖瞑大笑娄
    萧炎微笑着点了点头,就这般盘腿坐下,其身旁,青鳞与小医仙也是盈盈坐下”接下来，他们所需要做的事情，便是等待，等待天妖凰族的那一条大鱼闯进他们准备好的网中……，
    虚无空间之中，时间概念极其的模糊，在这种异常黑暗的环境下，两日时间，几乎是眨眼便过，而就在两日过后的不久，在距萧炎等人极为遥远的区域，空间悄然波动而起，一道道气息强横的人影，缓缓的从空间裂缝之中踏出”然后尽数出现在这片漆黑的虚无空间之中。
    伴随着最后一人从空间裂缝中踏出时，那裂缝也是徐徐消失。
    在这支约莫有着二十多人的队伍首位，站立着三道身影”其余的目光在看向三人背影时，皆是充斥着敬畏之意。
    “此次行动，异常重要，关系到我天妖凰族究竟能否彻底的胜过太虚古龙一族,所以”最好不要有人给我出什么差错，不然的话，族规伺候！”在三人居中，一名身着红色衣裙的女子，语气冰凉而威严十足的冷喝道。
    这位女子，一身红裙，看上去约莫三十左右，但其气息，却是强悍得恐怖，一对略显纤细的眉毛轻竖下，煞气流露，令得一旁的两位老者,都是不着痕迹的稍稍移开了一步。
    “谨遵太上长老之令”
    对于此人的冷喝,那身后这些在天妖凰族之中平日里都算得上呼风唤雨的人物，都是不敢多嘴，连忙恭声应道，在这些人中，还有着两道熟悉的脸庞”一位自然是那与萧炎有过多次恩怨的风清儿，另外一个,便是当初在莽荒古域之中交过手的九凤,同时也是号称天妖凰族下一任族长的候选者。
    两人在天妖凰族之中，身份都是不低，但此刻，在这位红袍女子的煞气下，却是显得毕恭毕敬，不敢有丝毫的逾规。【花花更新】
    “哼,太虚古龙,没想到你们也会有这一天，待得你们内讧完毕，便是我天妖凰族兴起之时，到时,我要你们一族，彻底的消失在这天地之间！”
    红袍女子声音略微有些尖锐的阴冷一笑,旋即袖袍一挥，劲风涌动,其身形直接是化为一道流光，快若流星一般，对着遥远之处暴掠而去,在其后面，诸多的天妖凰族强者，也是连忙跟上。
    在红袍女子暴掠而出时，那遥远区域,盘坐于空间乱流之中的萧炎,突然睁开了双眼，与此同时,对面的妖瞑也是睁开了眼，两人对视一眼，脸庞上,皆是掀起一抹淡淡笑容。
    “准备,天妖凰族的人，要到了……”
    （第二更到！继续码第三更！！
    虽然再度被拉开到180票，但兄弟姐妹们的火力”再度让人热血沸腾。
    今天已投810票,再来190票，就能足足一千,同时,我们还能再度登顶！
    这最后一次的拼搏第一，请让我们，不要留下任何的遗憾！
    冲上去,为了这最后一次的荣耀！）   
^^
第一千四百五十章独斗双圣
    第一千四百五十章独斗双圣
    虚无空间之中，寂静无声，空间乱流悄然涌动，暗蕴着致命般的危机，
    “咻”
    寂静之中，突然间传来刺耳的破风声，旋即，大批的流光自远处黑暗尽头浮现，然后以一种相当迅猛的速度,闪电般的暴掠而至，沿途所带起的狂暴劲风，连那空间乱流，都是被生生的撕裂而去。
    “大姐，三大龙岛今日大举进攻东龙岛，若是得到我们相助的话，应该能够击溃东龙岛”在那位领头的红袍女子身旁，一名身着黑袍的老者，缓缓的开口道，他的声音极其的嘶哑，嘴巴微微开合间，有种可怕的吸力悄然蔓延而开，此人号称鲲凰，不少他的对手，在被其擒获后,都是被其活生生的吞了，此人的凶名，当年在魔兽界，可当真是极端的响亮,所到处,不少强者都是闻风丧胆。
    “不用赶着那么急，让他们多火拼一下,死得越多越好。”红袍女子目光一闪，淡漠的道。
    “嘿嘿,三大龙岛居然会寻求我们当帮手”当真是让人意料之外的事”另外一名面色有些阴翳的老者，也是怪笑道,足是天妖三凰之中的鹰凰。
    “等解决掉东龙岛并且得到龙凰血脉之后，三大龙岛，也迟早会被我天妖凰族所铲除”红袍女子淡淡一笑，袖袍一挥，刚欲提速，一抹危机之感陡然自心中升起，然而，还不待她有什么反应，那下方的空间乱流中,猛的爆发出一**极端强悍的斗气匹练，这些匹练，极其凌厉，瞬间便是射进天妖凰群众人之内，当下，凄厉的惨叫声便是爆发而起。
    “何方无胆鼠辈，居然敢偷袭我天妖凰族，找死”
    红袍女子也是在此刻猛的回过神来，见到一下子便是死伤惨重的天妖凰族,顿时暴怒，玉手陡然对着下方空间乱流一握，那里的空间，便是生生扭曲起来,旋即砰的一声”那极其狂暴的空间乱流，居然直接被其一掌轰爆了去。
    “哈哈，若是无胆的话,又怎敢半路截杀你天妖凰族？”
    空间乱流爆裂而开，一道大笑声突然响彻而起，旋即一道身影自其中闪掠而出,最后出现在天妖凰族众人对面,双臂一摆,一股滴天气息便是弥漫而开：“天妖三凰,几百年不见，别来无恙啊？”
    “你是？”凤凰目光含煞的望着那出现在面前的妖瞑，眉头皱了皱,旋即眼神顿时阴沉了下来：“妖瞑你居然还没死？！”
    “居然是那个老怪？他不是走火入魔陨落了么？”听得凤凰此话”那鲸凰与鹰凰也是一愣，道。
    “嘿嘿，你这三个老妖都没死，本王怎会轻易陨落。”妖瞑大笑道。
    “不管你究竟为何没有陨落，但妖瞑，你胆子可当真是越来越大了”看来这些年,九幽地冥蟒族过得太舒坦了”莫非你们要真的以为你们能与我天妖凰族齐名，便够格在我族头上撒野不成？”凤凰面色阴寒的盯着妖瞑，语气森森的道。
    “呵呵，天妖凰族倒是好大的威风。”
    一道淡笑声,突然从妖瞑身后传出，其身旁空间微微波荡，一道身影缓缓出现在了众人面前。
    “你又是何人？”望着那出现在妖瞑身旁的人影，凤凰面色也是微微一变，她能够感觉到，那道人影居然也是一位达到了一星斗圣后期的强者。
    “萧炎？！”
    凤凰此话刚刚脱口，那后方的风清儿以及九凤，却是一脸惊骇的失声道。
    “萧炎？你便是那个坏我天妖凰族未曾得到龙凰本源果的罪魁祸首,萧炎？”听得两人惊叫声，那凤凰的脸颊，彻底阴沉而下，望着萧炎，咬牙切齿的道。
    “看来我在天妖凰族中倒是名声不弱啊。”萧炎微微一笑,目光随意的瞥了一眼九凤以及风清儿，而在他这等目光扫视下，两人居然都是有些索索发抖起来，两年多不见，那风清儿的实力依旧是在原地踏足,显然是因为换骨实力暴涨后所带来的后遗症，她这一辈子，实力都不会再如何精进，更别说踏入半圣，至于那九凤，倒是达到了九转斗尊巅峰的地步,距离半圣，也仅仅只是一步之遥，显然这今天妖凰族的未来族长，还是有着不低的天赋。
    “呼……”
    凤凰深吸了一口气，然后缓缓的吐出，目光阴沉的望着萧炎，妖瞑那一群人，这种局面，显然是来者不善。
    “妖瞑,你这番作为，是想让九幽地冥蟒族与天妖凰族彻底开战么？”凤凰声音冰冷的道。
    “没办法，我也受到了邀请，只不过不是帮三大龙岛，而是帮东龙岛。”妖瞑摊了摊手，笑道，他也并非是寻常人物，怎么可能会被凤凰所吓到？后者的凶名，对于他来说”可没什么威慑力。
    “三位，要不你们现在带人掉头回去，我们倒不会动手。”萧炎笑眯眯的道。
    “你算什么东西？！也敢让我们掉头？而且就算我们回去了，你还真以为东龙岛便无事了不成？三大龙岛如今恐怕已是彻底将东龙岛包围，等你们赶过去的时候，说不定见到的,只不过是一片废墟”那面色阴翳的鹰凰，阴冷的道。
    闻言，萧炎袖袍中的拳头猛然紧握，没想到三大龙岛居然如此急切，现在便走动手了……，
    “现在，滚出虚无空间，不然，便一个都别走了”
    萧炎眉头微微皱了皱，也不再与天妖凰族多说废话，抬起头来,声音平淡的道。
    风清儿以及九凤听得萧炎此话，眼皮都是跳了跳，这个家伙，两年多不见，真是越来越嚣张了，要知道，他们这一行，可是足足有着三位太上长老，这三人，都是货真价实的斗圣强者，这片天地间散峰般的存在……，
    “小辈，老子叱咤斗气大陆的时候，你老娘都还没出生！”那鹰凰听得萧炎这般不客气的话语，眼中顿时凶光暴射，体内滴天斗气，如同风暴一般，瞬间爆发开来。
    “杀了！”
    凤凰也是脸颊冰寒，充满着杀意的音节,从其嘴中吐出，虽说她能够感应到妖瞑的实力胜她一些,但他们这边，毕竟有着三位斗圣，而对方，仅仅两位，这般阵容，他们还占不少的优势，怎么可能说退就退！
    “哈哈，好，本王也想试试，这么多年，你们天妖三凰能有什么长进！”妖瞑仰天大笑，身形一动,便是暴掠而出。
    “一人对付你，足矣，鲲凰，你对付那个小子，鹰凰，你带领其他人，将闲杂人等，尽数杀了”凤凰冷笑一声，身形也是闪掠而出，毫不相让的与妖瞑狠狠的碰撞在一起，顿时间,一股股让得人胆颤心惊的能量暴动，便是席卷而开。
    “一个人可拦不住我，你们还是两人一起吧”
    萧炎大笑，身形一动，便是直接出现在了那鲲鲲凰身前，体内金光瞬间暴涌，其体形也是陡然膨胀，蕴含着毁灭般劲风的拳头，毫不留情的便是对着后者轰了过去。
    “吞噬天地！”
    面对着萧炎如此威势的攻击,那鳃凰面色也是一变，嘴一张，黑气暴涌，转瞬间便是化为一只足有百丈庞大的狰狞巨嘴，一口便是将萧炎拳头给吞了进去。
    “胃口太大，小心撑死！”
    见状，萧炎一声冷笑，掌心狠狠一震，那黑气大嘴，直接是生生爆裂而开，残余劲风，尽数倾泻至那鲲凰身体之上。
    “哼”
    被萧炎一拳轰中，那鲲鳗凰也是一声闷哼，脚步蹬蹬的连退了上百米方才止住身形，面色有些震惊的望着萧炎,同为一星斗圣后期,但后者的战斗力却是格外的强悍。
    “二哥！”
    那原本准备对小医仙等人出手的鹰凰，见到鳗凰直接被萧炎一拳轰飞，也是大惊失色，略作迟疑，身形一动，出现在鳃凰身旁，目光警惕而阴寒的望着萧炎，沉声道：“这小子有些古怪，我们两人联手，迅速将其斩杀！”
    闻言，鲲凰迟疑了一下，也是咬牙点了点头，经过先前的接触,以他一人的实力，的确无法与萧炎抗衡，这倒是让得他颇为的憋屈。
    那远处，风清儿与九凤见到这一幕，面色也是有些惨白，目光不可置信的望着那道金光身影。
    “斗圣，而且还是比鳃凰长老更强的斗圣怎么可能，这个家伙怎么可能在两年内进步如此恐怖？！”
    在他们拼命的想要赶超萧炎时，募然抬头，却是发现，他们连人的背影都是已经看不见了，这对于向来颇为自傲的两人来说，可是一个不小的打击。
    “唳！”
    两道惊天动地的凤鸣之声,突然响彻虚空”鲲凰与鹰凰二人的身体也是瞬间膨胀，转眼之间，便是化为半人半兽之状，一股股极端狂暴的能量波动，如同风暴一般,一波一波的从两人体内席卷而开，将方圆万丈之内的空间乱流，生生震散而去。
    “哈哈，双圣又能如何？今日，便让我来领教一下，两位斗圣联手，又能奈我何？！”
    萧炎仰天大笑，笑声如雷,金色巨人踏立虚空，霸气绝伦！
    （第三更！！   
^^
第一千四百五十一章 绝对压制
    “小辈找死”
    听得萧炎大笑，那鹰凰脸皮顿时一抽,怒极反笑道，他二人纵横斗气大陆多年,当年凶名谁人不知谁人不晓，没想到如今遇见一个小辈，居然还想踩他们头上去了，这是性子桀骜的他无法忍受的事。
    “二哥，出手，杀了他！”
    鹰凰双臂自袖中探出，却是一对漆黑色森森鹰爪，其爪刃足有半丈之长,如同一柄锋利的长剑一般，微微曲卷间，有种可怕的力道暗中凝聚。
    闻言，那一旁的鲲凰也是面色阴沉的点了点头，其周身黑气涌动，形成密密麻麻的诡异漩涡,这是他的独门绝技”吞噬之涡，拥有着这些漩涡护体，他便是不会受到半点的伤害,足以称为真正的绝对防御。
    “大裂妖爪”
    鹰凰身形一动,背后足有数十丈庞大的羽翼伸展而开,一个闪烁下,便走出现在了萧炎上空，巨大的黑色利爪猛的按下，凌厉的劲风直接封锁了萧炎周身空间，然后狠狠的对着后者脑袋抓了过去。
    “鲲凰血胃”
    在鹰凰出手时,那鲲凰也是不约而同的施展出凶悍斗技，黑气自其体内暴涌而出，飞快的在萧炎下方形成了一个足有数百丈庞大的黑色古怪形体，看上去，就如同一个巨大的胃器官一般，在那胃的上方，裂开一道大口子”如同狰狞的大嘴一般,疯狂的对着萧炎噬咬而去，看那模样，似乎是想要将萧炎给吞噬进去。
    两人一出手,便是展现出了极为默契的配合，一上一下，将萧炎所有的退路都是彻底的封死，而且出手尽是杀招，丝毫不给萧炎半点的机会,两人的凶名与凶性，在此刻算是展露无疑。
    萧炎目光飞快的在上下两边扫了扫，面对着两位斗圣强者的默契攻击”他倒是并未显得慌乱”伸出手指,猛的对着天空上那飞掠而来的爪风狠狠一点。
    “黄泉指！”
    一指点出，空间之内能量顿时狂暴而起,一只巨大的深黄色手指凭空出现,然后轰隆隆的撕裂空间,带起可怕的声势，与那爪风狠狠舟撞击在一起。
    “大天造化掌！”
    一指点出，萧炎丝毫不停，右掌陡然对着下方便是一掌拍下,巨大的黑色光圈闪电般的扩散而出,最后将那黑色巨胃生生覆盖，强悍的吸力爆发而出,将其生生的拖了进去。
    “轰！”
    在萧炎这般凌厉反击下,爪风以及黑色巨胃皆是被震散而去，而作为攻击的发动者，鹰凰与鲲凰也是受到一些牵连，体内气血好一阵翻腾。
    “这小子修行的斗技，居然全部都是天阶”而且还施展得如此炉火纯青！”
    萧炎这霎那间的反击,终于是令得鲸凰与鹰凰二人面色有些变化,目光飞快的扫了一眼凤凰与妖瞑的战圈，在见到凤凰居然是略微处于一些下风时，心头更是微微一沉，
    “冥长老，你带其余人，将天妖凰族的那群人解决了”
    萧炎一指一掌震退鲲凰鹰凰二人”低沉的声音，也是在九幽地冥蟒族那位实力达到了中级半圣的长老耳边响起。
    “嗯。
    闻言”那冥长老也不敢怠慢，先前萧炎所展现而出的威势，连他都是有些心抖，虽说他是半圣强者，但他却是明白，若是萧炎要对付他的话,他根本支撑不过五回合。
    “众人随我来，今日便让天妖凰族瞧瞧我九幽地冥蟒族的厉害”
    冥长老一声大喝，一马当先,直接冲向了天妖凰族的那一群强者之中,现在的后者阵容中，已经没有了达到半圣级别的强者，最强的,也便是九凤那种斗尊巅峰，但斗尊巅峰与半圣之间的差距，却不是一星半点,因此，面对着冥长老这头猛虎的冲杀，天妖凰族虽然人数偏多,但却依旧是有些溃不成军。
    “混账，你敢”
    见到短短几个接触间,天妖凰族的强者便走出现了伤亡，鲲凰以及鹰凰二人顿时勃然大怒，然而两人刚刚前踏一步，一道身影，便是陡然出现在前方。
    “滚回去！”
    萧炎面色冰冷的望着二人,幽泉猛的摊开，体内斗气如同风暴一般聚集在其手掌之上，一股可怕的波动，迅速蔓延而开。
    “黄泉掌！”
    斗气如同洪水一般一波波的冲击而开，萧炎面无表情，右掌对着后者猛的一拍。
    随着萧炎一掌拍下，虚无空间顿时杨让而起，巨大的掌印，如同一方天地一般，骤然出现在鲲凰与鹰凰头顶之上，然后携带着那毁天灭地般的声势，轰然落下,沿途空间，顿时寸寸崩裂而开，音爆之声，砰砰的接连响起。
    巨大的掌印，如同山脉一般压顶而来，感受着其中所蕴会的毁灭力量，鲲凰与鹰凰二人的面色,顿时彻底的凝重了起来。
    “唳”
    嘹亮的凤鸣之声，在此刻响彻虚空，鲲凰与鹰凰二人身体陡然膨胀起来，转眼间,便是化为了两头足有千丈庞大的天妖凰，巨大的羽翼一振,两道百丈庞大的光柱,便是从两人嘴中喷射而出，狠狠的轰击在那巨大的掌印之上。
    “咚！”
    这般撞击，如同陨石相撞一般，可怕的冲击力，如同海啸一般,呼啸弥漫，
    “给我镇压了”
    望着那居然被两人联手缓缓顶上去的黄泉掌印，萧炎目光一寒，眉心处，族纹迅速涌现,而其气息”也是在此刻瞬间暴涨，几个眨眼间,便是从一星斗圣后期，突破到了二星斗圣层次。
    “不好，那小子气息突然间大涨“,
    萧炎的变化,也是被鲲凰二人所察觉，当下面色便是一变，然而还不待他们分散逃跑，头顶上方那巨大的掌印，便是陡然压来，两道百丈光柱，生生爆裂而开。
    “死！”
    萧炎目光森寒”黄泉掌也是轰然落下，最后狠狠的轰在两人那庞大的身体之上。在落下的霎那，恐怖的火焰,也是从其中喷射而出
    “呢！”
    遭受这般恐怖攻击，两人所化的天妖凰,顿时皮开肉绽，鲜血如同溪流一般，源源不断的从两人体内暴射而出，低沉的爆炸声，在他们身体表面此起彼伏的响彻着，甚至连森森白骨,都是露出了一大半，这结结实实的一掌，直接将两人给轰了小半个废人
    “两位太上长老居然败给萧安了！”
    鲲凰二人的惨败,自然也是被那些正苦苦抵挡着冥长老”小医仙等人进攻的天妖凰族强者所察觉”当下脸色便是煞白了起来，那九凤与风清儿，更是目光呆滞，他们没想到，萧炎居然凶悍到了这种地步
    “给我封印了！”
    萧炎脚步一踏虚空，鬼魅般的身形便走出现在鲲凰二人头顶上空,手印急速变幻，最后化为两道奇异光柱射进后者二人脑袋之中,顿时,两人身体飞快缩小，眨眼间便是变幻形，但两人的额头上，已是多了一个奇异的符文，这种一种封印之术,但却必须在对方毫无抵抗之力的时候施展方才能够成功。
    成功封印住鲲凰二人，萧炎冰冷的目光，再度转向那些天妖凰族的强者，而见到他的目光望来，后者等人,顿时齐齐的打了一个寒颤，连两位太上长老出手都拦不住这个家伙，他们又算得了什么？
    “逃”
    众人面面相觑一眼，心中骇意大升，居然是展动身形而，鸟飞兽散,对着四面八方逃窜而去。
    “想走？！”
    见状，萧炎却是冷笑一声，手掌遥遥一握，那片虚无空间便是凝固成一座无形的而牢笼,袖袍挥动，牢笼迅速缩小，而那群天妖凰族的强击,则是被死死的困在一个不足十丈左右的无形牢笼之中，无论他们如何挣扎,都是于事无补。
    那些九幽地冥蟒族的强看见到这一幕，也是悄悄的抹了一把冷汗，连那位冥长老都是不曾例外，萧炎所展现出来的实力，方才让得他们明白,什么叫做绝对的压制……，
    封印了鲲凰二人，再镇压住天妖凰族一群人，萧炎也是缓缓的松了一口气，这连番的施展,他也是费尽了全力,一人独斗两位斗圣，消耗太过巨大，如果对方再多一人的话，恐怕就算是萧炎，也只能被拖入缠斗之中。
    做完这一切,萧炎略作休息”方才抬起头来,望着远处虚空凤凰与妖瞑之间的激烈战斗，不由得一声冷笑，大喝道：“凤凰，鲲凰与鹰凰已然落败,你若再敢动手，每隔十息，我便杀一人”
    “什么？！”
    听得萧炎冷喝,那正斗得难分难解的凤凰与妖瞑皆是一怔，连忙转移目光,旋即便是目瞪口呆的见到萧炎手中所擒的鲲凰二人，而此刻的二人，浑身鲜血淋漓，面色惨白,双目紧闭,也不知道是死是活。
    “怎么可能？！”
    望着这一幕,绕是以凤凰的定力，都是忍不住的有些头晕目眩,面色难以置信的喃喃道。   
^^
第一千四百五十二章 人质威胁
    “哈哈，好，萧炎兄弟当真是霸气，以一敌二,居然还能如此迅速的将这两个老怪收拾，此事若是传回兽域，不知道得引起多大的骚动！”妖螟率先回过神来,大笑道,心中对于萧炎也是越发的高看起来，虽说他是二星斗圣后期的实力，但也没有绝对的把握能够战胜萧炎,而且与后者接触得越久,妖瞑越是能够发现他的深藏不露,他能够如此快速的在三大龙岛以及东龙岛之间作出帮助后者的抉择，萧炎的实力，也是其中相当重要的一环。
    虽说现在的萧炎表面实力仅仅只是一星斗圣后期，但如此年纪的一星斗圣，几乎可以算得上时妖瞑修炼这么多年首次所见，这等堪称妖孽般的天赋，谁能知道他日后的极限？
    到了他这种层次，与人结识，不仅要看现在，同样的，还需要看对方的潜力值，而在妖瞑看来,萧炎所拥有的潜力值，绝对堪称可怕！不然的话，他还真的很难在重掌大位后，便是同意作出这等大动作“
    天妖凰族，可不是什么好对付的势力，同为三大族群之一的九幽地冥蟒族，对于这点,再清楚不过,这些年太虚古龙一族隐匿，而天妖凰族，无疑便是魔兽界真正的霸主，比起他们，就算是九幽地冥蟒族，都是要弱上一筹。
    “萧炎，你若是敢杀了他们”我天妖凰族,绝对与你不死不休！”凤凰也是徐徐的从那震惊中回过神来，深吸了一口气，她狠狠的盯着兼炎，沉声道。
    “我与天妖凰族早有恩怨，若是惧怕你们的话”我还敢在你们面前现身？”闻言，萧炎却是一笑，旋即笑容微微收敛，声音冷淡的道：“我现在不想跟你废话，不要怀疑我的手段，若你真是冥顽不灵，我不介意下狠手让你天妖凰族掉几块肉。”
    见到萧炎那寒意涌动的双眼,凤凰一滞，到嘴的喝骂被其生生吞下肚内，虽然对前者知之不深，但她却是能够感觉到后者话语之中的森然。
    “你究竟想要怎样？“被逼无奈，凤凰只能怒喝道,每一位斗圣强者,都是族内最宝贵的财富，损失一位，就算是对于天妖凰族这等超级势力，也无疑是割肉放血之痛，若萧炎真的一怒之下将鹰凰鲲凰二人给宰了，那天妖凰族就真要吐血了。
    “我不想怎样,只是想让天妖凰族别插手太虚古龙一族的事而已。”萧炎淡笑道。
    “哼，就算我们不插手，东龙岛也无法抗衡三大龙岛,三大龙王联手，你还真以为凭东龙岛那未完全成熟的龙凰能够抗衡么？“凤凰冷喝道。
    “这便不是你能管的事了“萧炎目光望向凤凰,淡淡的道：‘，现在你有两条路可走”留下来，或者走你若是留下来的话,我便与妖瞑族长联手将你也擒了,然后将你们这所谓天妖三凰都宰了”走的话，那便请离开”另外帮我送个消息去天妖凰族，让他们别多管闲事”
    “就怕你没这个本事，鲲凰与鹰凰只是吃亏是轻敌，先是被你重创”然后待得他们未曾回过神时将两人封印，你与妖瞑联手，我虽然打不过,但若是拼得自爆，你二人也不好受！”
    听得萧炎将擒住自己所得那般轻描淡写，凤凰顿时眉毛竖起，不过她也不是寻常人物，当下便是冷笑道。
    “不愧是天妖三凰的大姐头、“萧炎一笑，手掌却是缓缓的抓上鹰凰与鲲凰二人的天灵盖,淡淡的道：“‘既然如此的话,那便快点下决定吧,我看是你自爆快,还是我捏碎他二人魔核快”
    闻言,凤凰脸色也是一变，咬着牙，死死的盯着萧炎,但面对着她的目光，萧炎却是面不改色，手掌上,却是缓缓用力。
    “好，我答应你，天妖凰族不再插手太虚古龙一族的事，你将他们放了，我带他们离去！“对视了片刻，凤凰终于是顾然下来，咬牙道。
    “呵呵,有魄力，不过其他的人可以放，但九凤以及这两位，却是不能放。“萧炎微微一笑，手掌对着那封锁的空间一抓，面色惊慌的九凤便是被其凌空抓起，扯到身旁，手掌连拍，将其体内斗气尽数封印。
    “‘看来这个交易，你并没有城意。”凤凰语气冰凉的道。
    “你还真当我是蠢货不成？将人交给你，你们回天妖凰族整顿一番，然后再派更多的强者进来？“萧炎冷笑，道：‘，这三人便是人质，如果你天妖凰族依旧执意参与太虚古龙一族的事,那便准备给他们收尸,但你们若真的收了这个心愿，待得太虚古龙内乱完结，我自然会将人放走,天妖凰族也不是寻常势力，我知道杀了他们便是结了不死不休的死仇，所以,只要你们不出尔反尔，我便绝对会信守喏言！”
    “至于信不信，那是你们的事情，你要记清楚,现在，我不是在跟你商量,而是在威胁！“萧炎抓着鹰凰二人天灵盖的手掌缓缓的发出嘎吱声响,其目光,阴寒如水的盯着凤凰。
    “现在,你便立刻滚回天妖凰族，让你们那族长好生思量一下，究竟是要这个未来的族长以及两位太上长老，还是继续插手太虚古龙的事！”
    凤凰被萧炎那极端不客气的话语气得浑身发抖，她在天妖凰族甚至整个中州，都是有头有脸的人物，什么人胆敢如此对其说话？但不管其心中怒气如何喷薄，但她也是明白，现在的诸多主动权,是在萧炎手中，甚至,对方真的可以与妖螟同时出手，如果她不选择自爆的话，那么也只能落入两人手中“
    整片虚空,一片寂静，想来都是被萧炎这番话语狠狠的震慑了一番。
    “将人给我,我会把你所说的话带回去！“凤凰深吸了一口气，终于是面色阴沉的开口道。
    萧炎袖袍一挥，那扭曲的空间囚牢便是凭空散去，一股劲风将那些天妖凰族的强者尽数推到凤凰身旁，但至于九凤以及鲲凰鹰凰二人，却依旧被其抓在手中。
    “凤凰长老“”
    一干天妖凰族的长老,有些尴尬的站在凤凰身旁,没想到，他们今日居然会变质“
    “闭悄,一群废物！”
    凤凰此刻明显是在火头之上,顿时喝骂一声，让得那些长老面色青白不一，但却不敢说半句话。
    “萧炎，你好胆，这事，我天妖凰族记下了，如果他们有一点点的损伤,天妖凰族，必然与你不死不休！”
    凤凰冰冷目光转向萧炎，冷声道，她的心中，也满是憋屈，这次好不容易领队出山，没想到才进入这虚无空间没多久,便是遇见了这个煞星，损兵折将不说，还生生的被扣留了三个人质，如此灰头土脸的回去，不知道会引来多少古怪的目光。
    “呵呵，凤凰长老请放心，只要天妖凰族不会作出尔反尔的勾当，那我也定然会保他们三人的平安。”萧炎微微一笑,旋即话音一转，道：“我会随时关注天妖凰族的动静，一有不对，我会先送一个人头过去“”
    凤凰嘴角一阵**，眼中怒火几欲喷射而出，但最后，她还是按耐下了心中的暴怒，手掌在面前虚空狠狠一划,一道空间裂缝便是浮现而出，而其也不做什么停留,身形一动便是钻进裂缝,在其后面，那群天妖凰族的所谓长老强者也是连忙鱼贯而入，生怕此刻的萧炎给他们来上一记，
    当最后一个天妖凰族的强者消失在空间裂缝后,这片空间也是安静了下来，妖瞑眨了眨眼，半晌后,终于是忍不住的放声大笑了起来。
    “萧炎兄弟，我妖瞑极少佩服人,这一次却不得不服，这天妖凰族，吃瘪吃得太大了，此事若是传回兽域，不知道会有多少人暗中偷笑。“妖螟对着萧炎竖起大拇指,大笑道。
    萧炎微微一笑，将手中的三人甩给几位九幽地冥蟒族的长老，后者等人连忙抓住。
    “斗圣强者可不是随随便便就能制造出来的”若是失去了这两个老鬼，天妖凰族的底猛也会受到打击,这个损失，可不是他们能够承受得了的。“萧炎微笑道,两名真正斗圣，这个代价,大陆上,能够承受得起的势力,屈指可数,比如天府联盟，如果损失了小丹塔大长老或者火云老祖的话,那就是真正的断手断脚了。
    “现在怎么办？“妖瞑笑道。
    “去东龙航”
    萧炎轻吐了一口气,脸庞上的笑容却是缓缓收敛,目光望向虚空深处,听凤凰先前的话，现在的东龙岛，恐怕已经陷入了三大龙岛的围攻，而紫研，或许也走出现了危机，
    “抓紧时间,动身吧”
    一想到此处，萧炎眉头也是微微皱起，手掌一挥，也不做过多的停留，身形一动,便是全速对着虚空深处暴掠而去，在其后面，妖螟，小医仙，青鳞等人也是紧随而上。
    “紫研”你可千万不能出事啊……“   
^^
第一千四百五十三章 路遇【第一更】
    虚无空间之中，一群流光突然间闪掠而过，其速度快若奔雷，一闪之下，便是出现在了黑暗的尽头，最后消失不见
    “萧炎兄弟，按照我们的速度，再有十几分钟时间应该便是能够到达东龙岛所在的区域”在流光的最前方，妖瞑目光远眺了一下，旋即偏头对着身旁的萧炎道。
    “嗯，再加快点速度。”
    萧炎微微点头，目光望着黑暗深处，袖中的拳头也是缓缓紧握起来，袖袍轻挥，速度再度暴涨，而见状，妖瞑等人也只能连忙跟上。
    “等等“有熟悉的气息。”
    这般飞掠再度持续了几分钟，萧炎身形猛的一顿，眉头微皱的望向左边的虚无空间深处。
    …………………………………………………………………“……
    “砰！”
    黑暗的虚无中，突然间传出剧烈的能量爆炸之声，旋即一道身影吐血而退，落入人群之中，面色惨白。目光愤怒的望着周围，此刻，在其周围，凭空悬浮着十来道身影，个个气息强悍悠长，显然都是拥有着极强的实力，特别是那领头的两位老者，气息看似普通，但却隐隐弥漫着恐怖的威压，赫然是两位达到了半圣层次的巅峰强者！
    “三大龙岛，你们胆子也太大了，居然敢对龙皇陛下下手！”
    在这十来道人影包围之中，也是有着七八道身影，不过其中大多数人都是处于重伤状态，而在这些人中，居然也是有着两道熟悉的面孔，仔细看去，赫然便是那曾经帮助萧炎数次的黑擎以及那位当初有过一面之缘的烛离长老。3zcn娱乐YY399446
    而在这群人中，也唯有他二人看上去比较完好，但两人的脸色此刻却是异常的阴沉，他们本来是外出巡逻，哪想到巡逻刚刚回来，便是得知三大龙岛进攻东龙岛的消息，不过等到他们火急火燎的赶回来时，却是在路途上遇见了这些封锁东龙岛的三大龙岛的部队，当下便是爆发了大战，其结果自然不言而喻，拥有着两名高级半圣的对方，轻易的便是将他们所击溃，而且还一路追杀至此，显然是抱着赶尽杀绝的念头。
    “嘿嘿，烛离，三位龙王大人才是真正的正统，你们不知从何处找来的冒牌货也想统一太虚古龙，倒也是想得太过天真。”一位身着战甲的老者，目光讥讽的瞥了一眼烛离，冷笑道，他正是这支队伍的领头人之一，同时也是拥有着中级半圣的实力。
    “究竟是真是假，你们心中应该比我更清楚，看来在三大龙王的统治下，你们已经忘却了我们的族规”烛离面色阴沉的道。
    闻言，那位身着战甲的老者眉头皱了皱，脸色略微有些不太自然，太虚古龙一族，王族对于普通的族人，有着至高无上的统治力，那种源自血脉的威压，让得寻常族人根本就不敢反抗王族，他们二人在三大龙岛中，也是拥有着不低的身份，自然是明白，东龙岛的那位年轻龙皇，的确拥有着极为纯净的王族血脉，但他们毕竟被三大龙王统治多年，观念略微有些改变，虽然并不敢直接对那位年轻龙皇出手，但对于其他的人，倒是没有什么忌惮。
    “千玄，不要跟这个老家伙废话了，速度解决他们，东龙岛的反抗出手意料的激到，我们必须尽快回去”身着战甲的老者身旁，一位红脸老者有些不耐的挥了挥手，喝道。
    “两个老王八蛋，想要灭我东龙岛，你们三大龙岛可没这个本事，等日后龙皇大人强大起来，你们三大龙岛就等死吧！”黑擎怒骂道。
    “嘿，那也得等你们有那个时间”那红脸老者嘿嘿冷笑了一声，旋即眼神一寒，一掌便是隔空对着黑擎拍了过去，恐怖的劲风直接撕裂虚宇，快若闪电般的轰在了后者身体之土。
    “噗嗤广
    如今的黑擎，虽说已是达到了八转斗尊巅峰的层次，但怎可能与一名高级半圣相比，当下身体表面上的战甲便是直接崩裂而开，一大口鲜血喷射而出，身体将后面的几个族人都是撞翻了去。
    “不知死活的东西，也敢对本长老大吼大叫！”一掌将黑擎拍得吐血倒飞，那红脸老者也是不屑的冷笑道。
    “***王八蛋！”
    遭受重击，黑擎的眼睛也是瞬间血红了起来，身体陡然膨胀了一倍。
    “全部杀了，一个不留！”见状，红脸老者冷笑摇头，手掌一挥，道。”你敢！“烛离暴怒，滔天斗气爆发而起，一拳轰出，浩瀚的斗气便是汇聚成一条百丈庞大的巨龙，疯狂的对着红脸老者冲击而起。3zcn娱乐YY399446
    “吼！”
    面对着烛离的攻击，那一位身着战甲的老者身体也是瞬间膨胀开来，转眼间便是变成半人半龙的战斗状态，仰天一声龙吟，便是如同一枚炮弹般弹射而出，一拳便是将那能量巨龙震成虚无。
    “烛离，你我实力相差不多，如今你更是有伤在身，如何与老夫争斗？！”
    那化成半龙模样的长老，脚掌在虚空一蹬，其身形便是诡异的出现在了烛离长老上方，巨大的龙爪，带着极端凌厉的劲风，狠狠的对着后者撕裂而去。”砰！”
    面对着对方那极其凶猛的攻击，烛离长老也是一咬牙，一套绘着龙纹的甲胄便是出现在其身体上，然后如同一条怒龙一般，与那半龙长老狠狠撞在一起。
    “嘭嘭！”
    在烛离长老与那位半人龙长老激烈交手时，那位红脸老者，却是冷笑着挥动着袖袍，每一次其袖袍的挥动，都将会有着一名东龙岛的战士吐血暴退，身体上的甲胄也是会爆炸升来，最后别三大龙岛的战士一拥而上，尽数擒翕，
    “老子跟你拼了！”
    见到族人一个个被抓，黑擎眼中顿时爆发出熊熊怒火，疯狂的一拳将两位欺近身来的两道身影打得吐血倒飞，其脚掌一跺虚空，身形便是如同闪电般的弹向红脸老者。
    “蝼蚁般的力量，也敢在老夫面前叫嚣？”见状，那红脸老者却是冷笑摇头，拳头一握，细密的鳞片便是飞快的涌现而出，旋即一拳轰出，低沉的音爆声，砰砰的在拳下成形，然后与那暴射而来的黑擎轰在一起。”嘭！”
    这般硬轰，那红脸老者身体也是微微一颤，脚步也是退后了半步，但反观黑擎，那一条青筋毕露的手臂，却是噗的一声，迸射出一道道血箭，隐约间，还有着骨骼断裂之声响起，旋即，手臂软绵绵的落下，其身体，则是直接倒飞出了千夹距离，方才缓缓的止住。
    黑擎浑身鲜血的悬浮在虚无空间上，他浑身的力量，都是被那红脸老者一拳轰散，若非其**极为强悍的缘故，那一拳，恐怕就能将他轰得爆体而亡。
    “这就要死了么“
    黑擎的眼神，逐渐的有些涣散与模糊，此刻的他，已是被那红脸老者打成了重伤，虽然心中极其的不甘，但他却是明白自己与对方之间那极其巨大的差距。
    “放心，你死后，我会将你丢到龙墓里去，也算是给你个归宿”黑擎身前的空间微微波动，红脸老者再度浮现，他目光冷漠的看了一眼黑擎，然后缓缓蹲下身子，手掌轻轻的放在后者天灵盖上，略有些浑浊的眼中，寒芒涌动。”火战，你敢杀他，龙望陛下不会放过你的！”
    远处，正被死死拖住的烛离长老也是见到了这一幕，当下浑身都是冰凉了下来，眼睛血红的怒吼道。
    “嘿，龙皇陛下？这也得她能够在三大龙王联手中活下来才是”闻言，那红脸老者却是讥讽的摇了摇头，低头望着那全身肌肉都在颤抖，想要再度凝聚力量对他发动攻击的黑擎，怜悯的道：“倒是性格极硬的汉子，不过可惜，投错了阵营“厂
    话音落下，他也是有些不耐的摇了摇头，抓住黑擎天灵盖的手掌缓缓用力。
    “这次的胜利，是属于三大龙岛的，不过你放心，会有不少人去陪你的，至少，你不会感到孤单…”
    红脸老者脸庞上，浮现一抹残酷笑容，尖锐的手掌轻易的在黑擎天灵盖上印出了五个血洞，然而，就在其准备一次性将后者脑袋捏爆时，却是骤然间感觉到，一只有些冰凉的手掌，也是悄无声息的落在了他的天灵盖上，与此同时，一道轻声，也是缓缓传进他而耳中，让得他身体如同雕塑般，彻底僵硬。”你说，是你捏碎他的脑袋更快，还是我更快？”
    那本巴在闭目等死的黑擎，也是听得这道不带丝毫烟火气息的轻声语调，当下双眼陡然睁开，一道熟悉的削瘦身影，便是印入了眼中。
    “萧“潇炎？”
    （第一更！！！今日开始，三更到本月最后一天！   
^^
第一千四百五十四章 解决【第二更！】
    第一十四百五十四章解决黑擎目光极端错愕的望着那出现在身旁舟削瘦身影,特别是在见到后者的手掌正轻轻的贴于红脸老者天灵盖时，其眼皮更是忍不住的剧烈跳动了起来……，“阁下是何人？我乃北龙岛火战长老”
    那红脸老者的身体，也是在此刻彻底的凝固了下来，身体不敢有着丝毫的动弹，他能够感觉到那轻放于其天灵盖的手掌上蕴含着何等可怕的力量,他心中清楚，只要那一只手掌轻轻的一震，自己的脑袋,便是会在一霎那间,爆裂成一团血雾……，“这究竟是从哪里冒出来的牛鬼蛇神？为何我居然没有感觉到他靠近的波动？”
    红脸老者目光闪烁不定，面色也是因此而急速的变幻着。
    “松开你的手”萧炎淡淡的瞥了他！眼,道。
    闻言，红脸老者面色微微一变，眼珠飞快的一转，道：“我数到三,我们一起放,如何？”
    “萧炎，杀了他，他是北龙岛的半圣强者，地位可比我高多了，一命换一命,值！”黑擎面色涨紫的低声吼道。
    红脸老者目光一寒,当下便是想要忍不住的一把捏爆黑擎的脑袋,但一想到身旁那位还未见到面目的神秘人，他也只能按耐下心中的杀意，沉声道：“阁下认为如何？”
    “可以……”萧炎一笑。
    “好，一,二”三！”红脸老者一喜，三个数字迅速从其嘴中喝出,而在最后一个数字落下时，他感觉到天灵盖上的那冰凉手掌，果然是移了开去，当下急忙甩开黑擎,身形闪电般的倒飞而出。
    “这位朋友不知是何方高人？此事乃是我太虚古龙一族的事，还望朋友不要插手，我三大龙岛的龙王大人，便是在不远处的地方，若是引来他们的话，想必阁下脱身也很困难”在身形倒飞而出时，那红脸老者也是看清楚了那先前出手之人，在见到后者居然如此年轻时，也是一怔，旋即沉声道。
    对于他的喝声，萧炎却是犹若未闻，低身将黑擎扶起，取出一枚丹药弹进其嘴中，笑道：“怎么样？”
    “还死不了”黑擎苦笑着摇了摇头，极为惋惜的看了红脸老者一眼,道：“你刻才就该直接杀了他，那家伙可是半圣强者，杀了的话，也算是挖了北龙岛一块肉，这种机会可不是次次都能遇见的。”
    黑擎的话语中”很是有些恨铁不成钢的味道”在他看来，用他的命去换一位半圣强者,简直就是无比划算的事。
    “火战，怎么回事？”
    这边的变故，也是被那正在与烛离长老交手的半龙长老所察觉,当下眉头一皱，大声喝道，而在说话时，其下手却依旧狠辣”龙爪挥舞间,凌厉的爪风将烛离长老逼得略微有些狼狈，他本就有伤在身,因此无法真的将对方击溃。
    “出了点问题。”被称为火战的红脸老者目光紧紧的盯着萧炎，从后者身上,他感觉到一种若有若无的威压,因此也不敢太过大意,沉声道。3zcn娱乐YY399446
    “砰！”
    闻言，那半龙长老眉头一皱,猛的一掌将烛离长老震得蹬蹬后退，目光也是望向了那一边，最后顿在萧炎身上,眼睛顿时眯了起来,冷声道：“这位朋友,在这虚无空间插手我太虚古龙一族舟事，可不是什么明智的举动啊。”
    “萧炎？”
    烛离长老也是趁着此时松了一口气，望着黑擎身旁的人影，也是大出意料，旋即似是想到什么,面色略微的有些变化，身形一动，便走出现在萧炎身旁，道：“你怎么来这里了？这里的事不是你能插手的,你带黑擎走吧，我掩护你们！”
    “想走？哪有这么容易，这位朋友，这可是你最后的机会了！”红脸老者目光逐渐的泛起许些不善,盯着萧炎,缓缓的道。
    “中级半圣的实力，也敢在我面前叫嚣”
    萧炎眉头微皱，脚掌突然朝前一踏，身形瞬间消失。
    见到一幕,那红脸老者面色顿时大变，身形化为一道流光急速暴退,然而，其身形刚动”一只大手便是从其面前的空间穿透而出，一把便是落在其天灵盖上,与此同时,冰冷的声音，也是从空间之中传出。
    “再动一下，便死”
    红脸老者目光骇然的望着那缓缓从面前虚空浮现的身影，片刻后,有些变调的嘶哑声音，缓缓的从其牙齿缝隙间传了出来：“你你是斗圣强者？”
    不仅红脸老者被萧炎这一手骇得面色呆滞，就连黑擎以及烛离长老，也是目瞪口呆的望着这一幕，显然是有些回不过神来，当初萧炎从东龙岛离开时,不过方才五星斗尊的实力,结果这才几年时间不见，就直接从五星斗尊蹦成斗圣了？
    “这……他娘舟还要不要人活了……”
    黑擎目光呆滞的喃喃道，修炼这么多年,他也不过爬到八转斗尊巅峰的层次，距离半圣都还有老远的距离，结果这当初比他都还要弱许多的萧炎，居然是晋入了这等层次……，一把按在红脸老者的天灵盖上，萧炎瞥了一眼那逐渐变得惨白的红色脸庞,手指轻点在其额头之上，而伴随着他这一指的点下，那红脸老者额头上顿时出现了一个血洞，浑身气息急速萎靡下来，旋即萧炎手掌随意的一抹”一道符文便走出现在了其额头上，居然是直接将其给封印了去。
    做完这些,萧炎方才拎着他一闪，出现在黑擎身旁，将人随手丢给后者,笑道：“要擒住他，还不需要拿你的命去换”
    黑擎有些木然的接过那不知死活的红脸老者，这在他眼中高不可攀的半圣强者，到了萧炎手中，却是这般的不堪，短短几分钟的时间,先前还耀武扬威的家伙，便是跟一条死狗没什么两样了“咕噜”
    一旁的烛离长老也是悄悄的咽了一口唾沫，就算他全盛时期，想要战胜这火战，也得经历好一番苦战,但这在萧炎手中“这个家伙，究竟是怎么修炼的？居然在短短几年时间中，修炼到了这种地步，不愧是龙皇陛下的朋友，果然不同凡响。”
    “撤”
    远处，那半龙长老也同样是因为这一幕被惊呆了去，片刻后，回过神来，一股寒意从脚底涌上心头,一声厉喝便是当机立断的从其嘴中传出,对方能够轻易的擒拿了火战,显然是真正的斗圣强者，那个层次的强者，根本就不是他们这些人能够对付的，留下来，也是跟火战相同的下场。
    在这半龙长老喝声落下时，其身形率先暴退,几个闪烁间,便是出现在了黑暗尽头,他必须尽快将这里的事报告上去，到时候自然会有岛中强看来收拾这个家伙。
    “萧炎，不要让他们跑了,以免打草惊蛇”见到这一幕，烛离张来也是一惊，连忙道，他倒是未曾料到这个老家伙居然说跑就跑。
    萧炎笑着点了点头，但却并未动身，目光望着那群人逃窜的方向，约莫两分钟左右后”突然有着流光闪现，旋即一道道身影从哪里闪掠而来，最后出现在了众人面前，赫然便是妖瞑一行人，而此刻在他们手中,人手抓着一人，那位刚刚逃跑的半龙长老，也是身在其中。
    “呵呵，这老家伙倒是狡猾，不过区区中级半圣的实力，能翻起什么浪huā？”妖瞑将手中直接被蛮横打昏的半龙长老丢向萧炎，笑道。
    萧炎接过这位长老，也是将其封印了，然后再丢给黑擎，目光望向烛离，笑道：“这位是九幽地冥蟒族的妖瞑族长…………,“九幽地冥蟒族？”闻言,烛离面色微微一变，目光警惕的望着妖瞑,道：“据说三大龙岛曾经派人想要与他们合作对付我们东龙岛。”
    “呵呵，这位长老不用多虑,答应与三大龙岛合作的，是我那不成器的兄弟,不过他现在已被我录夺了族长身份”妖瞑一笑,道：“现在我是受萧炎兄弟所邀，若是东龙岛不嫌弃的话，我九幽地冥蟒族可以帮上一些忙。”
    “哦”
    闻言，烛离长老也是一怔，目光看向萧炎,在见到后者微笑点头后,他眼中方才迸出狂喜之色,此时的东龙岛，最需要的,就是这等援军之力。
    “如今东龙岛情况如何？”萧炎问道。
    烛离长老轻叹了一声，摇了摇头，声音低沉的道：“很不好,三大龙岛这一次是倾巢而来，打定了主意要在龙皇陛下未曾真正达到巅峰之前将其抹杀，如今东龙岛一片混乱，龙皇陛下也是被三大龙王联手围困住……”
    萧炎脸庞上也是涌上一抹凝重，东龙岛的情况，比他想象中的还要遭。
    “走，先去东龙岛……”
    缓缓的吐了一口气，萧炎袖中拳头缓缓紧握，不管那三大龙王有多强,他都不可能因此对紫研的处境视而不见……   
^^
第一千四百五十五章 再见紫研【第三更！】
    第一千四百五十五章再见紫研
    黑暗的虚无空间之中,连光芒都是在这种地域之中悄失了去，这里的世界，充斥着单调与孤寂,同时，还拥有着诸多的危险，时不时涌动的空间乱流,足以将一名斗尊强者生生绞碎而去。
    因此一般说来，除了精通空间之力的太虚古龙一族之外，很少会有人类以及其他种族的强者会来这虚无空间，当然,这种地方对于别人来说或许是鸟不拉屎,但对于太虚古龙却是有着不小的好处，这里所弥漫的空间乱流，不仅能够锻炼他们对空间之力的掌控，还能够借助那种乱流的撕扯力，修炼着他们那极端强横的**。
    虚无之中，突然有着光芒乍现，视线顺着那光芒所散发出望去,只见得一座极为庞大的岛屿，居然这般凭空的悬浮在虚空之中
    “轰轰！”
    在那巨大的岛屿上”不断的传出极为激烈的能量爆炸声响,一**极为狂暴的能量冲击，以那岛屿为中心，宛如风暴般，铺天盖地的席卷开来，将那岛屿周围万丈之内的所有东西，尽数摧毁
    岛屿的四周虚空,有着不少人影严正以待，尖锐的目光在四周来回的扫动着，只要一有人从岛屿中冲出”利马便是会被那暴雨般的攻击给狠狠轰下去，这些部队,形成一个密不透风的天罗地网，将这座岛屿彻底的困死。
    岛屿的某处上空，一支约莫二十人左右的队伍盘旋在此,目光不断的四处扫动”在这群人中垩央位置，一名面色冷厉的壮汉盘腿而坐，此人的气息颇为不弱，比起黑擎都是要强上一线，显然是一位达到了九转斗尊巅峰层次的强者。
    “咻”
    这名大汉，目光紧紧的盯着下方的岛屿，突然其耳朵微微一动，目光转向远处的虚无空间，身体猛的站起，沉声喝道：“注意，有人靠近！”
    其话音最后一咋，字刚刚落下，一群流光，突然自那黑暗深处闪现而出,几个闪烁间，便走出现在了这群人不远处的地方。
    “黑擎？是东龙岛的人，攻击！”
    那大汉目光颇为刁钻，一眼便是见到流光之中的黑擎，当下面色一沉，冷喝道。
    “是！”
    听得他的喝声”那众多人影也是整齐的一声应喝，旋即一道道声势不弱的能量光柱便是暴射而出”齐齐发射之下，倒也是有着极强的声势。
    “碎”
    然而，就在这些光柱接近那群流光时，一道淡淡的声音，却是从中传出，旋即,众人便是惊恐的见到,那一道道光柱,砰砰的直接爆炸而开,紧接着,一股无可抗拒的可怕力量,从虚空之中暴涌而出，狠狠的轰击在他们身体之上。
    “噗嗤”
    这般攻击，对于这些三大龙岛的战士来说，无疑是毁灭性的，当下那一道道身影身体上的甲胄,直接是爆裂成粉末，除了那一位实力达到九转斗尊巅峰的大汉外，其余人，皆是一头对着下方龙岛栽落了去。
    “混账,你们究竟是什么人？”
    那大汉目光惊骇的望着眨眼间便是会摧毁的防御，旋即低吼道。
    流光在大汉身前不远处缓缓散去，萧炎从中踏出，他的目光并未停留在面前的大汉身上，而是直接扫向下方的龙岛,此刻的东龙岛,已是千疮百孔，各处地方，都是在爆发着极为惨烈的战斗，狂暴的能量，令得这片天地都是变得黯淡了许多。
    龙岛之上虽然一片混乱，但萧炎一眼还是能够看出，东龙岛的防线,已经从外围收缩到了最核心的龙殿，那里是东龙岛中垩央位置，也就是说，除了那龙殿附近的范围外,整个东龙岛，基本都这三分二的地方被三大龙岛所占据，这般情况，当真是极其之糟。
    “紫研呢？”
    目光四处一扫，但却并未发现紫研的身影，萧炎眉头微皱，刚欲问话,那遥远的虚无空间，便是猛然间传来一道极其恐怖的能量波动。
    感应着这道能量波动，萧炎面色也是微微一变，抬起头来，目光望向那能量波动传来的方向，只见得在那遥远的虚空中，一个犹如璀璨烈日般的光圈悬浮而立，在那光圈之内，隐约能够见到几道人影快若闪电般的交锋，而伴随着他们每一次的交手，一**可怕的能量风暴，便是会铺天盖地的席卷而开，若非距离龙岛有着一些距离的话，恐怕光是那余波，就能将东龙岛给彻底的掀翻。
    萧炎的目光，死死的盯着那光圈之中，火焰缓缓的涌上双眸，令得其视线一下子便是洞穿了光圈，将其中的情况，尽数收入眼中。
    最先印入视野的，是一道略有着一分熟悉的背影以及那散发着淡淡魅惑的紫色长发，那般熟悉的味道,除了紫研之外，还能是何人,只不过现在的她，仿佛并不再是当初那个小女孩的模样，而是彻彻底底的变成了一个大美人。
    高挑的身材，包裹在一套暗金色的贴身战甲之中，战甲并不臃肿，紧紧的贴在那玲珑有致的娇躯上,勾勒出那优美而性感的曲线，淡淡的诱惑之中，隐藏着一种刺人骨糙般的冷冽，当年的小女孩，如今，也是出落得如此动人妖娆。
    那张精致的脸蛋,此刻却是因为微微竖起的柳眉而添上许些冷煞之意,虽然依旧年轻，但那纤细柳眉间，已是隐约间可见那淡淡的上位者气质，身为太虚古龙的龙皇陛下,待得其真正成熟时,那股王者风范,方才是让得人望而生畏……，
    在紫研的对面,有着三道身影，三人看上去皆是中年模样，但举手投足间，霸气毕露，尽显枭雄本色。
    “那便是三大龙王么…………,
    萧炎的目光锁定着那三道身影，眼中也是掠过一抹凝重之意，他能够感受到,这三人之中,任何一人的实力,都是要比妖瞑更加强悍,也就是说”这三个家伙,至少都是三星斗圣的实力！
    光圈内，紫研手持一柄比起身体还要粗长的暗金色长枪，长枪舞动,金光耀眼，竟然隐隐间让得三大龙王联手都是未曾讨得太大的好处,恐怖的实力，顿时展现无遗，看来那龙凰体质，让得她实力暴涨了太多太多，与萧炎相比，或许她尊能真正的称为一步登天，而且这还登得比萧炎更稳。
    龙凰”拥有着太虚古龙与天凰的血脉之力，魔兽界中真正的王者，一位龙凰真正达到巅峰时，面对传说中的斗帝，都是能够怡然不惧！
    不过那是以后，现在的紫研,成为龙凰并没有太久，虽说在这些年实力也是暴涨，但面对着经验无比丰富的三大龙王,她依旧是有些显得力不从心,这般顽强抵抗，显然并不能支撑太久。
    “吼”
    在萧炎为那遥远处的战斗而失神时，先前那位大汉却是猛的发出一道龙吟之声。
    “找死”
    被龙吟声惊醒，萧炎眼神一寒，一掌拍出，那身形暴退的大汉身体便是直接爆成一团血雾。
    “这家伙在传信,有不少三大龙岛的强者赶过来了。”烛离长老沉声道。
    “先去龙殿”萧炎目光一闪”果然是见到有着不少人影对着这边掠来，当下也不迟疑，身形一动,便是一马当先，对着龙殿所在的方向暴掠而去,其后妖瞑等人也是急忙跟上。
    “拦住他们”
    在萧炎等人动身时，那龙岛中也是传出一道道大喝之声，前方利马有着不少三大龙岛的人马对着萧炎等人阻截而来。
    “哼”
    对于这些阻截，萧炎却是一声冷笑，体内斗气运转至极致，嘴巴一张,一片火海便是从其嘴中喷射而出，那恐怖的高温，连一些半圣强者面色都是有些变幻，以如今萧炎的实力，施展异火的手段以及威力，比起以往可不是知道强悍了多少倍,嘴巴一张,一片火海便是弥漫，换作以前，就算把他体内斗气榨干了，都颇难弄出这般声势。
    借助着火海的阻拦，萧炎手一招，一道火罩便是包裹着众人，迅速自火海中掠过,几个闪烁，便走出现在了龙殿上空。
    “哪里来的混账东西,居敢乱我三岛大事！”
    就在萧炎出现在龙殿上空时,一道暴喝如同雷鸣般在耳旁炸响,旋即,一名身体如同巨猿般黑面大汉闪现而出，面色狰狞的一拳便是对着萧炎怒轰而去,可怕的力量，连方圆百丈内的空气,都是被瞬间抽干。
    “萧炎小心，他是西龙岛的大统领玄魔，乃是二星斗圣的实力”
    见到那黑面大汉，烛离面色却是一变，急忙叫道。
    萧炎袖袍一挥，一股柔劲,将众人尽数送入下方的龙殿，旋即猛的转身，身体陡然膨胀起来，转眼便是变成一具丝毫不逊色对方的金色巨人，然后在那众多惊骇目光中,直接一拳与那玄魔正面硬轰在了一起。
    “给我滚！”
    交轰的霎那,萧炎那怒雷般的轰鸣声，也是陡然在天际之上炸响而开！
    （第三更到！
    双倍开始了，没想到，最后的一次争夺，依旧是要这般的惨烈，但为了那最后的荣耀,最后的四天时间，兄弟姐妹们，请让我们一起努力！
    求月票！！！）
    ☆☆☆☆☆☆h☆☆☆☆☆☆
    ☆☆☆☆☆☆a☆☆☆☆☆☆
    ☆☆☆☆☆☆ο☆☆☆☆☆☆
    ☆☆☆☆☆☆1☆☆☆☆☆☆
    ☆☆☆☆☆☆2☆☆☆☆☆☆
    ☆☆☆☆☆☆3☆☆☆☆☆☆
    ☆☆☆☆☆☆中☆☆☆☆☆☆
    ☆☆☆☆☆☆文☆☆☆☆☆☆
    ☆☆☆☆☆☆网☆☆☆☆☆☆   
^^
第一千四百五十六章 大战爆发【第一更！】
    “铛、”
    天空之上，两道壮硕如魔神般的身影猛然相碰，宛如金铁般的巨响声，携带着一股可怕的劲风风暴,陡然自天空之上席卷而开,方圆百丈之内,那些靠得近的双方强者，直接是被那风暴狠狠的震飞而去，体内气血一阵翻腾。
    劲风暴溢，萧炎所化的金光巨人身体也是一颤，脚步后退了一步,而对面的那位玄魔大汉,同样是蹬蹬的退后了几步,每一步的落下，那里的空间,便是会崩塌出一片片的黑暗空洞。
    “好小子，果然有些本事！”
    居然在这种硬碰之中没有讨到丝毫的好处，那玄魔脸庞上也是划过一抹惊诧之意,目光有些凝重的望着那不远处的萧炎,冷笑道。
    萧炎目光在这玄魔身上扫了扫,眉头也是微微一皱,三大龙岛的实力的确极为不弱，麾下竟然还拥有者这等实力的强者,先前的硬碰，若非借助着金刚琉璃体以及那经过诸多天材地宝”龙凰精血淬炼过的强横**,萧炎还真不可能在**碰撞上占到上风。
    “小子,你究竟是何人？报上名来,我太虚古龙一族的事,可不是一般人够胆插手的！”玄魔望着萧炎，冷喝道。、
    对手他喝问,萧炎却是我未曾理会,目光突然扫向远处的西北方向，那里，两道身影快若闪电般的掠来”几个闪烁下，便走出现在了玄魔身旁”与此同时，冰冷的喝声，也是迅速传出。
    “玄魔,还跟他废话什么，动手擒了他，三位龙王大人想必很快便是能够取得胜利,这之间,绝对不能允许出任何的差错！”
    出现在玄魔身旁的两人，是两位身着青黄袍服的老者,这两人看上去极为的苍老,但眼中，却是有着寒意涌动，显然也不是什么心慈手软的主。
    萧炎目光凝重的望着这两位老者,眼皮却是忍不住剧烈的跳了跳,在他的感知中,这两人的实力，比起那玄魔来,都是要强上一线，显然是两位打到了二星斗圣中期的炭峰强者……，
    ““哼，你们三大龙岛欺我东龙岛无人不成？”在这两位老者出现后不久,那龙殿之中,也是陡然传出怒喝之声，旋即萧炎便是感觉到身旁空间一阵波动，两位白发苍苍，目光异常凌厉的老者便是闪现而出。
    “萧炎,这是我东龙岛的大长老与二长老……“,
    在这两位白发老者身后，烛离也是紧随而来，对着萧炎道。
    “见过两位长老。”闻言,萧炎也是一笑,冲着两位看上去不言a笑的老者拱了拱手。
    “萧炎小友不用客气，你是陛下的朋友，自然也是我东龙岛的贵宾，此番你紧急相助,这份情，我东龙岛是记在心里了。”那位手中拉着一根龙形拐杖的白发老者看了萧炎一眼，脸庞上缓缓的浮现一抹笑容,声音也是颇为的客气。
    “身着青袍的那人，是西龙岛的大长老，名为诛木,乃是二星斗圣中期的强者，身着黄袍的老者，是南龙岛的大长老,名烈山,实力与诛木相差不多。”烛离在萧炎身旁低声道：“这两人再加上玄魔，算是三大龙岛中除了三大龙王之外的最高统领，进欢东龙岛的战事,也是由他们三人把持。”
    萧炎微微点头，心中也是有些震撼,三位二星斗圣，这等阵容，可不是寻常势力能够拿出来的,太虚古龙,不愧是魔兽界中最为强大的族群,而且这还是分裂后的情况,若是在一统之时，恐怕就算是面对着魂族,古族这等超级势力,都不会有丝毫的逊色。
    “青山老头,事情到了这一步,你们还要负隅顽抗不成？你们都知道，继续抵抗下去，只会将东龙岛的力量尽数消耗殆尽。”身着青袍的西龙岛大长老看向那拉着龙形拐杖的老者，冷笑道。
    “对于忘却了族规的叛逆，我东龙岛即便是耗尽最后一兵一卒，也不会让得你们安生。”被称为青山的东龙岛大长老，翻了翻眼皮，淡淡的道。
    “等三位龙王大人将你们那位龙皇陛下收拾了,看你还能否如此嘴硬！”那西龙岛大长老诛木笑了笑,旋即道：“算算时间,天妖凰族派来的援军应该也快到了,到时候老夫倒是要看看,你们究竟还要如何顽抗。”
    “无耻之徒,太虚古龙与天妖凰族乃是宿敌,你们竟然连这等大仇都能忘记”根本就不配作为太虚古龙一族的族人，当年老龙皇陛下对你们诸多栽培，你们的良心，真是被狗吃了！”东龙岛二长老咬牙切齿的怒骂道。
    听得二长老提起老龙皇陛下，玄魔三人的脸色都是微微的有些不太自然,片刻后，方才道：“老龙皇陛下失踪数千年，如今恐怕早已不在世间，至于天妖凰族,待得完成统一后，我们自会将他们收拾，古龙一族分裂太久，必须尽快一统,而你们,却是阻碍了一统的道路”
    “荒谬！龙皇陛下才是真正的王族血脉，三大龙王不过是旁系，也敢号称一统古龙一族,他们当年分裂古龙一族,所为的,却是一己私利！”青木大长老喝斥道。
    一旁的萧炎听得这边的的对轰……心头也是略微的有此明白，这古龙一族的人，都想统一，但却各自观念不同,从而最终导致大战的爆发。
    “天妖凰族的人,你们便不用等了,在来的路上,正巧遇见，然后便把他们打发回去了……”
    古龙一族之间的观念分歧，萧炎并不想了解,他唯一明白的，便是他车紫研有着极厚的交情”而对于三大龙王，却是没有半点的好感,这两者之间，他自然会选择前者,当下手掌对着下方一抓,一道人影被其抓在手中,正是那位天妖凰族的鳃凰。
    “什么？”
    听得萧炎此话,双方众人都是一惊,急忙转去目光,果然是见到那陷入封印状态之中的鳗凰。
    “混账东西,居然敢坏我三岛大事！”那玄魔惊怒的望着萧炎，怒喝道：“两位”还与他们废话什么,动手，将这龙殿铲平”
    “嗯。”闻言”那西南二岛得大长老也是缓缓点头,嘴中各自发出一道龙吟之声,旋即那不远处，近百道流光闪掠而来,最后悬浮在龙殿上空，这些人”领头的约莫十位,个个气息恐怖,居然都是达到了半圣层次，其余人，也大多是处于五星斗尊以上的层次。
    “吼！”
    见到三大龙岛强者齐聚,那下方的龙殿之中,也是传出一道道龙吟之声，旋即只听得破风之声响起，众多身影也是齐刷刷的出现在了萧炎等人身后,目光狠狠的望着远处舟那一大批人，体内斗气迅速运转而起。
    伴随着双方强者尽数出动，这片天地间，气氛顿时变得剑拔弩张起来。
    “砰”
    在双方死死对恃间,那遥远的虚空,猛的传出一道嘹亮的能量炸响之声,而这突如其来的炸响，也是瞬间打破此处的对恃，一道道强悍气息冲天而起！
    “杀”
    伴随着那低沉的暴吼之声，双方的强者，都是如同那下山的猛虎一般，暴掠而出,顷刻之间,这片天空上,便是一片混乱,一场激烈的大混战,爆发而起。
    “砰砰砰”
    战斗火暴得令人眼花缭乱，三大龙岛的强者数量虽然比起东龙岛要多上不少,但想要迅速吞下东龙岛的战力也显然不是什么简单的事,因此战斗爆发之后”立刻便是陷入子一种拉锯的僵持。
    “嘭”
    萧炎一掌将一位实力达到斗尊巅峰的强者打得吐血而退,旋即身形一动,出现在其身旁，一把抓住他的手臂,然后在其一脸惊骇中,直接将其当做武器,狠狠的对着一位半圣强者抡砸了过去,可怕的力道,让得这位斗尊巅峰强者手臂爆炸而开时,也是把那位半圣强者轰得吐血倒飞而出。
    轰飞那位半圣强者,萧炎却是突然抬头，目光望向那遥远的虚无空间,那里的战圈，才是最为重要的一处，那里的结局,左右着这场古龙一族的战争,谁才是最后的胜利者。
    然而,那光圈之中的情势，却是让得萧炎心头微微一沉,如今的紫研,已是渐露疲态，在三大龙王的联手下，节节败退,这一情况，显然也是被三岛的强者所发现,因此都是在拼尽全力的将东龙岛所有的强者拖延住，不让他们腾出手去支援紫研。
    “两位长老,妖瞑族长会协助你二人对付玄魔三人,我去相助紫研！”
    深深的吐了一口气,萧炎眼神陡然凌厉，嘴中发出一道厉啸，在其背后,一对巨大的青红骨翼舒展而开。
    “拦住他！”
    见到萧炎的举动,玄魔三人顿时一惊，然而还不待他们追去，妖瞑以及东龙乌的大长老,二长老，便是闪掠而来,将他们阻拦而下。
    在这阻拦的霎那，萧炎骨翼一振，风雷之声大作，而其身形,则是快若闪电般的掠出东龙岛，对着那虚空外的战圈暴掠而去。
    “三大龙王,我倒是瞧瞧，你们能恐怖到何种地步！”   
^^
第一千四百五十七章 三大龙王【第二更！】
    “砰！”
    暗金色的长枪宛如一条咆哮的怒龙，在虚无之中划起！道璀璨弧度,最后狠狠的轰在一名头戴王冠的中年男子已化为龙爪的手臂之上，可怕的力道,直接将其龙爪上的鳞片都是生生震裂许多。
    在那道窈窕倩影长枪离体时”另外一道身影却是如同鬼魅般的欺近而来,极端凌厉的掌风，毫不留情的便是对着前者狠狠拍了过去。
    “哼”
    面对着这般偷袭,那倩影的主人,美眸却是微微一眯，挺翘玉鼻间传出一道低低冷哼,玉臂陡然一震”那长枪便是如同锁链一般，瞬间弯曲成一道惊心动魄的弧度,在半空形成一个半弧之状，然后重重的弹在那凌厉掌风之上，强猛的力道，在这一霎爆发开来，两人都是被震得蹬蹬连退了好几步方才稳住身形。
    “哈哈，不愧是龙凰体质，力量居然强横到这一步！”
    这般奇袭,但却依旧无功而方，那男子也是不由得赞叹了一声,笑道“紫研侄女”你何必再负隅顽抗？你固然拥有着那万年难得一见的龙凰体质，但却并不成熟，想要一己之力独牛我三人，可是有些太过于异想天开了。”
    “西龙王，少在本皇面前假惺惺，你们当年趁我父皇失踪，篡使太虚古龙一族分裂,从而导致古龙一族沦落到如此地步，说你们是一族罪人，也并不为过”紫研俏脸含煞，淡紫色的双眸弥漫着寒意，冷笑道。
    “嘿,我三人同样身怀王族血脉，称王也是理所应当之事，哪轮得到你这个小辈来指手画脚！”一名面色略有些阴翳的中年男子，冷声道。
    “紫研狂女，古龙一族内斗,损失太过惨重，为何你便是不能退让一步，免除了这等纷争？”在三人当中，有着一位身着龙袍的男子，此人脸庞上总是挂着许些笑容，让得人如沐春风，显得极为的和善,然而,唯有对其相当熟悉的人方才能够知道，这位北龙王，其实方才是三大龙王中最为可怕的角色，此人不仅诡计多端，而且做事不折手段，此番联合天妖凰族的提议，便是他率先所提出。
    紫研厌恶的看了那北龙王一眼，此人一直都是属于那种软刀子捅人的角色，当年古龙一族分裂，其余两大龙王,都是受他引诱，最后方才干出那让得太虚古龙一族元气大伤的分裂之事。
    “你们也配称为古龙王族血脉，古龙一族若是真的落在你们手中，那才是真正的完了！”紫研柳眉微竖”煞气暗蕴，冷喝道。
    闻言，那北龙王也是一笑，轻声道：“既然紫研侄女冥顽不灵,那本王也只能先强行将你擒拿，等以后你见到我古龙一族的兴旺时，自然是明白，本王现在所做的，再正确不过。”
    “两位，动手吧,不要再拖延下去了,迟则生变。”
    听得北龙王的声音，西龙王以及南龙王迟疑了一下，旋即皆是狠狠的点了点头。
    “还真以为人多势众,本皇便怕了你们不成！”
    见到三人再度准备联手进攻，紫研的脸颊也是彻底的阴沉了下来,身形一动,身形飘然后退，一对足有百丈庞大的凰翼，自其背后迅速舒展而开，凰翼微微扇动,一股可怕的力量荡漾而起。
    “动手！”
    这一幕,让得北龙王眉头微微一皱，一声冷喝，身形率先暴掠而出,在其身后，西龙王与南龙王也是紧随而上。
    “黄泉指！黄泉掌！”
    三人身形刻动,一道暴喝之声,突然在这虚无空间响起，旋即一根巨大的手指以及手掌猛的冲天而降，狠狠的对着三人轰了过去。
    “何方宵小，竟敢插手我古龙一族之事！”
    突如其来的攻击,也是让得北龙王三人一惊，旋即三人袖袍一挥，可怕的劲气便是闪电般的扩散而出，直接是生生的将那黄泉指以及黄泉掌给震碎而去。
    震碎手指与手掌,三人略显冰冷的目光顿时转移，最后顿在那振动着一对青红骨翼，悬浮在他们不远处的削瘦身影。
    “小子，你找死不成？”
    见到那出手之人，南龙王眼神顿时一寒，喝道。
    “萧炎？”
    那扇动着百丈庞大凰翼的紫研,也是被这突如其来的援助弄得一愣,美眸转移而去，眼中顿时掠过一抹欣喜之色，但紧接着，那欣喜便是化为担忧,大声道：“萧炎,你来此处干什么？你不是他们的对手，快退开”
    以紫研如今的实力，自然一眼便是看出了萧炎的底细，一星斗圣后期,虽然这个进展的速度已是相当的骇人，但此次她的对手，可是太虚古龙一族赫赫有名的三大龙王！
    “需要多久时间？”对于紫研的急喝声，萧炎却并没有理会，只是沉声问道，他能够看出紫研准备施展某种大杀招，但显然，需要不短的时间准备。
    闻言，紫研一怔，旋即轻咬银牙，传音道：“十分钟”交给我。，萧炎轻吐了一口与，轻声道。
    “你”紫研柳眉微蹙，望着那道略显削瘦的背影，三大龙王都是大陆上的巅峰强者，其中西龙王与南龙王，都是达到了三星斗圣后期的层次，那北龙王更强，已是隐隐间半只脚踏入到了四星斗圣，而三人联手之下,就算是她这四星斗圣初期的实力，都无法相抗，更何况现在仅仅一星斗圣后期的萧炎？
    “大言不惭”
    西龙王冷哼一声，一位一星斗圣后期的强者，在别人眼中或许很强，但在他三人面前”却是极难翻起什么浪花。PS：null$3z中文！娱乐交流YY：399446~花花更新~
    萧炎面无表情”也不理会对方的讥讽冷笑，双手迅速合在一起，然后变幻出一道道极为复杂的手印,而与此同时，其眉心处的灵魂力量，也是蠢蠢欲动起来。
    “不要与他拖延，三人一起出手”
    北龙王眉头倒是微微一皱，天性谨慎的他不愿意冒任何的险，即便对方仅仅只是一位一星斗圣”但他依旧执意三人全力出手将其斩杀，然后再对付紫研。
    听得此话，西龙王与南龙王撇了撇嘴,显然是对北龙王的小心谨慎有些不屑一顾，但此刻也没多说什么与其争执，当下三人身形同时暴掠而出，凌厉的杀招，直接对着萧炎招呼了出去。
    “嗤嗤”
    萧炎手印闪电变幻，眉心中的灵魂力量猛然暴涌而出，化为一尊足有数百丈庞大的虚影，将其身体尽数包裹而进，而那虚影，也是在其手印成形时，猛的张开巨嘴，顿时”一股可怕的奇异波动，便是从其嘴中如同风暴一般，爆发开来！
    “黄泉天怒！”
    “哞”
    萧炎非常清楚他与三大龙王之间巨大的差距，如果硬碰硬的话，他根本不可能在对方三人手中坚持下五分钟时间，因此，这一出手,他便是施展出了他唯一所修炼成功的天阶高级斗技，黄泉天怒！
    伴随着那奇异的音节从那巨大虚影嘴中传出，这片天地，仿佛都是在一霎那间寂静了下来，瞬息后，那三大龙王的面色，却是逐渐的变幻了起来,他们也是在这一刻察觉到了那铺天盖地而来的可怕音波冲击！
    “灵魂冲击！小心！”
    北龙王的面色，布满着凝重之色，他怎么也想不到，萧炎所施展的，居然会是灵魂冲击，太虚古龙的**虽然强悍无比，但也毕竟是属于魔兽，而灵魂力量，则是魔兽强者的弱项,不过所幸，如今的大陆，懂得精湛灵魂攻击的强者并不多，但不多，却并不代表没有，比如，面前的萧炎……，
    “嗡呜”
    虚无的空间，在这一刻颤抖起来。
    “联手”
    被那奇怪的声波传进耳中，北龙王立刻便是感觉到脑袋之中传来眩晕的感觉，一声暴喝，三人便是聚在一起，然而还不待他们彻底的运转斗气，可怕的音波冲击，已然临身！
    那曾经让得萧炎吃过大亏的可怕攻击速度，这一次，再度让得北龙王三人措手不及！
    在那种恐怖的速度下，他们同样没有太多的时间防御！
    “嘭！”
    灵魂冲击，来得快，去得更快，而那北龙王三人的身体，也是在音波穿透身体的那一霎，传出了一道低沉的闷响之声。
    “噗嗤”
    三人僵硬的身体凝固了片刻，西龙王以及南龙王两人面色瞬间苍白，一口鲜血喷射而出，脑海中不断的传出刀锯般的剧痛，让得他们有种撕裂脑袋的冲动。
    “小杂碎，我要生撕了你”
    北龙王稍好一些，但面色也是有些惨白，他目光极度狰狞的望着不远处的萧炎，眼中，弥漫着暴虐的杀意。
    望着三人那怨毒而狰狞的目光，萧炎那肃穆的脸庞上，也是露出一抹冷笑,手印再度微微一变，嘴巴轻张，一道细微的声音，缓缓传出：“爆！”
    在那道声音传出的霎那，北龙王眼瞳陡然一缩，仿佛有所察觉一般，猛的回头，却是见到，在他们的身后几米处的地方，又是一个萧炎缓缓浮现。
    此刻，在这“萧炎”的手中,一朵呈现五种颜色的火莲，正在缓缓旋转。
    在他们转头的霎那，那个“萧炎”也是抬起头，冲着他们诡异一笑，那精美的五色火莲，便是在其手中，如同绚丽的烟花一般，爆炸而开……，
    （第二更到！
    继续码第三更！   
^^
第一千四百五十八章 拼命【第三更！】
    “砰！”
    足有千丈庞大的火焰风暴，在霎那之间,至虚空之上席卷而开,可怕的温度，即便是隔着极远的距离，依旧是让得那东龙岛之上冉腾起来熊熊火焰，一些实稍差者，更是惊骇的感觉到体内的血液都是在此刻沸腾了起来……，
    “好恐怖的火焰风暴”
    在这般惊天动地的风暴下,东龙岛上极度混乱的战场都是为之一静,一道道目光，泛着浓浓的骇然，望着那充斥眼球的火焰风暴，在这等毁灭般的力量下,即便是强如玄魔这等人物，面色都是一片凝重。
    “好像是那个小子发动的攻击……”
    突然旬，那西龙岛的大长老面色一变，声音中有着极浓舟震惊之意。
    “什么？”闻言，玄魔二人眼皮也是一跳，心中满是不可置信,这等可怕的攻击，就算是他们被正面席卷上了，恐怕都是凶多吉少，如此攻势，居然会走出自那一星斗圣后期的小子手中？
    “不傀是龙皇陛下的朋友，果然不是寻常人物，有了他的相助,龙皇陛下或许能够稍稍轻松一些”那东龙岛的大长老等人对视了一眼，却是从对方眼中看出了一抹喜意”在这不断传来的坏消息中,这算是仅有的一些能够振奋人心的事情了，
    虚无之中”萧炎的身形也是迅速暴退，在后退的同时”其手中也是浮现一个玉瓶，迅速的将其中的丹药塞进嘴中，接连施展黄泉天怒以及最为最为恐怖的五色火莲，对于他的消耗也是相当的巨大，而且在那最后的同时,他还凝聚出了“三千雷幻身”趁着三大龙王被灵魂冲击得无法感应四周情况时,悄悄的出现在他们后方，并且引爆佛怒火莲，将三大龙王彻底的席卷进入火莲破坏力最为恐怖的区域之中。
    这几番施展”就算是一位真正达到了三星斗圣的强者,措不及防下,也是绝对会陷入重伤，黄泉天怒以及佛怒火莲的威力，萧炎再清楚不过，一个专门攻击灵魂，一个更是拥有着毁灭般的破坏力，两者合一十那般威力”堪称恐怖……，
    风暴如同虚无空间的天灾一般，疯狂的释放着可怕的温度以及毁灭般的冲击波，那种冲击，即便是萧炎，都不敢轻易的被沾上。
    “黄泉天怒与佛怒火莲威力虽然极强，但太虚古龙的**也是极端的强横，再加上这三人实力超凡，恐怕还难以击杀他们”萧炎身形在飞快退后的同时，目光也是急速闪烁。
    “吼！”
    而就在萧炎心中刚刚掠过这道念头的时候，那遥远处巨大的火焰风暴”猛的狠狠一颤,旋转的速度居然都是逐渐的减缓了下来，然后，充斥着疯狂杀意的龙啸之声，从那火焰风暴之中传出。
    “果然没死”
    听得这龙啸之声,萧炎心头也是微微一沉，想要一击击杀三位三星斗圣强者,看来果然是有些异想天开了。
    “嘭！”
    龙啸之声响起不久，足有数十丈庞大的龙爪”狠狠的从那风暴之中踏出，旋即，三条加起来足有数千丈庞大的巨龙，生生的从那火焰风暴之中强行掠出，巨大的血红龙眼,泛着无比的怨毒，死死的盯着遥远处的萧炎。
    这三条极其庞大的巨龙，自然便是三大龙王的本体，只不过现在三人的形象,倒是显得极为的狼狈,巨大的龙身之上,鲜血如同小溪一般流淌着，足有一人大小的龙鳞，几乎爆裂了一大半，深深伤口如同沟整一般布满着他们的身体，隐约间，还能见到伤口之中的森森白骨,显然，这三个家伙虽然从黄泉天怒以及佛怒火莲之中存活了下来，但也是为此付出了极大的代价……
    “小杂碎，本王要让你生不如死！”
    三条巨龙盘踞虚无空间,极其浓郁的龙威弥漫而开，仿佛连天地都是在此刻颤抖起来，怨毒的咆哮之声，如同惊雷一般，轰隆隆的在这片虚无空间响彻着，最后远远的传开。
    站在这三条足有数千丈庞大的巨龙面前,萧炎就如同那一只蚂蚁一般不起眼，这种时候，他的脸皮都是忍不住的抽搐了几下，背后骨翼一振，身形猛然暴退，现在的三大龙王已经快要疯狂，若是与他们交手的话，就真的是凶多吉少了。
    “轰！”
    萧炎身形刚退，三大龙王便是张开狰狞巨嘴，三道足有数百丈庞大的光柱,轰的一声，便是喷射而出，光柱之中，蕴含着极其恐怖的破坏力量，若是萧炎被击中的话，恐怕当场就得被化为烟灰般的存在。
    “佛怒轮回”
    三道巨大的光柱，直接封锁了萧炎所有的闪避路途，关键时刻,他脸色也是彻底的凝重起来，四团异火从其嘴中喷射而出，旋即急速膨胀,在其面前，化为一道足有百丈庞大的巨型火盘，一种奇异的力量，缓缓的从中弥漫而出，这赫然便是萧炎在当初晋升斗圣的之中所领悟的另类斗技。
    巨型火盘刚刚成型，那光柱便是如同闪电般的掠来，最后轰然相撞！
    “嘭”
    撞击的霎那，天地为之一静，火焰圆盘之中，一股奇异的力量散发而出，旋即，那一道巨大的光柱，居然是咻的一声，被折射而回。
    “噗嗤！”
    虽然将那一道光柱弹射而回”但那透过火盘传回的震动，依旧是让得萧炎一口鲜血喷出！
    “砰砰”
    在接先前那一道光柱之后,另外两道也是紧随而来，但最后却尽数被弹射回去，不过在最后一道光柱被弹开时”那火盘也是砰的一声爆炸而开，萧炎再度一口鲜血喷出，身体暴退了数千丈
    “轰轰！”
    那三道被弹射回去的光柱，倒是在三大龙王惊愕的目光中狠狠的轰在他们那庞大的身体上，当下便是让得他们那本就凄惨的伤势,再度凄惨了几分。
    “杀了他”
    疯狂的咆哮，想看着虚无空间，就算是最为阴沉的北龙王，此刻都是暴怒了起来，他们三大龙王联手，不仅未能迅速解决掉萧炎，反而还被后者将他们搞得如此狼狈，这事传开，脸可都要丢光了！
    “想杀我，你们也得多断一些骨头”
    萧炎再度强行稳下身来，抬起有些苍白的脸庞，抹去嘴角的血迹，漆黑的双眸中,同样是涌现了许些疯狂，三大龙王，也是将他逼入了死境。
    眼中疯狂涌动，萧炎将嘴中的血沫吐出，双手再度变幻手印，巨大的虚影又是笼罩在了他的身体之外。
    “牢”
    虚影浮现，萧炎脑海之中传来一阵阵的眩晕之感，但他依旧死咬着牙,再度催动着灵魂力量，施展出黄泉天怒！
    可怕的灵魂冲击，再度涌现，最后狠狠波及至三大龙王，在那一霎那，三大龙王的血色巨瞳，都走出现了一些黯淡，接连两次的灵魂冲击，对于他们的伤害，太过巨大……，
    “死！”
    北龙王率先抗住那波灵魂冲击,庞大的身躯突然一晃，闪电般的化为一道人影，一个闪烁下,便走出现在了萧炎面前，面色狰狞的一掌轰出，重重的落在后者胸膛之上。
    “噗嗤”
    一大口鲜血从萧炎嘴中喷出，他面色狰狞的望着面前一脸怨毒的北龙王，却是疯狂一笑，手掌一翻,一朵四色火莲浮现，然后狠狠的甩在北龙王身体之上。
    “爆！”
    “砰！”
    火莲再度爆发”那北龙王直接被炸飞数千丈，沿途一口口鲜血仿佛不要钱一般的疯狂吐出，他没想到，他狠，萧炎比他更狠，直接一拳换一拳！PS：null$3z中文！娱乐交流YY：399446~花花更新~
    使用最后的力气施展出火莲轰飞北龙王，萧炎的体内，也是被前者先前一掌轰得稀烂，甚至于连其胸膛都是微微塌陷，若非其**极端强悍的远古，北龙王那一掌，就能轰得他爆体而亡。
    在萧炎挣扎着喘息时，两道光彩也是携带着惊天杀气掠来，赫然是那南龙王以及西龙王，此刻的二人，眼睛赤红，状若疯狂，堂堂三大龙王，居然被一个小辈打得如此凄惨，这光是想起，两人就觉得理智要被疯狂所掩盖……，
    “小杂碎，给本王去死！”
    南龙王面色狰狞，手臂直接是化为巨大的龙爪，一巴掌，便是狠狠的对着萧炎脑袋拍了下去，这一掌若是拍中，萧炎的脑袋都将会爆炸成一片血雾。
    望着那在眼瞳之中迅速放大的龙爪，萧炎的身体，也是在这种死亡的威胁下，剧烈的颤抖了起来,而在这种颤抖间，萧炎胸膛处的心脏，却是突然快速的跳动起来，那隐藏在其心脏之内的奇异血脉，悄然流淌而出，迅速汇入其体内的诸多血管之中……，
    “砰，砰，砰！”
    而在那种血脉融入血管时，萧炎猛的感觉到，体内原本消耗殆尽的力量，在一瞬间，彻底回归，而且，仿佛比起巅峰时刻，还犹有胜之！
    “这是……”
    突如其来的变故，让得萧炎一怔，旋即迅速回过神，而就在他准备急忙闪避时，一道极其璀璨的金色光芒，突然自眼球之中掠过。
    “嗤！”
    金光掠过，倒射着萧炎震惊的目光，因为他见到，南龙王的手臂，居然在这一霎齐根而断，断裂处，光滑如镜
    震惊迅速消逝，萧炎猛的回头，只见得那虚空处，一道紫发倩影，踏着虚空缓步而来，在其手中，一柄仿佛液体般的金色长剑缓缓流动，一种毁灭般的力量”悄然弥漫,与此同时，蕴含着一种奇异威压的冰冷之声，也是传荡而开……，
    “你敢动他，本皇便让你永堕龙狱”
    （第三更到！！！！！   
^^
第一千四百五十九章 屠龙剑【第一更！】
    一头修长紫发,自然便是紫研,但后者此刻的身体上,却是弥漫着一种让得萧炎心惊肉跳的可怕威压,这种威压,似乎是来源于其手中所握的那一柄液体般的金色长剑……，
    南龙王同样是呆呆的望着自己空荡荡的手臂,在化成龙臂之后，其身体的防御力已是达到了一个极短恐怖的地步,就算是被一名达到五星斗圣的强者硬轰一记，其手臂都不会如此轻易的便是被切断,然而
    “屠龙剑？！是屠龙剑？你竟然能够召唤出屠龙剑？！”
    这般呆滞持续了瞬间,终于是被那断臂处传来的剧痛所惊醒，南龙王猛的抬头,望着那踏着虚空而来的紫研，最后目光停留在了后者所握的金色液体长剑之上,当下眼瞳便是骤然缩成针孔大小,惊骇的尖叫声，忍不住的从其嘴中难以置信的吼了出来。
    一旁,西龙王心头也是狂震,原本赤红的双眼中也是涌上一股惊骇欲绝之意,他浑身颤抖的望着紫研手中所握的金色液体长剑,脸庞上，终于是涌上一抹恐惧的意味。
    屠龙剑,并非是说的一种武器,而是太虚古龙一族之中的一种至强斗技,这种斗技,唯有拥有着最为精纯的王族血脉的古龙,方才能够施展而出，甚至,即便是他们三大龙王,都无法将其施展,然而”他们却是未曾料到,现在的紫研，居然便是能够将其召唤出来,要知道，就算是上一任龙皇”都是在实力达到六星斗圣之后,方才能够勉强召出屠龙剑，而现在的紫研,不过才四星斗圣初期而已！
    屠龙剑，顾名思义,是专门用来屠龙的，这算是一种专属于龙皇的手段，除非实力远胜于施展屠龙剑的古龙，否则,任何古龙，在此剑之下，都是如同豆腐一般的脆弱。
    “屏龙剑……“,
    东龙岛上,所有的人都是在这一刻顿下了身子,抬起头来,目光泛着浓浓的畏惧之意的望着那踏于虚空上的倩影”就算是玄魔这等强者,身体都是忍不住的一阵颤抖，那是来源于血脉之中的畏惧与恐惧，屠龙剑，是所有太虚古龙心中最为惧怕的东西。
    “龙皇陛下居然召唤出了屠龙剑……“,
    东龙岛的诸多长老,也是浑身颤抖的望着虚空,激动得老泪纵横,能够召唤出屠龙剑的龙皇，才是真正的龙皇，从此以后，紫研方才具备了号令古龙一族的权威！
    “屠龙剑已出”谁是真正的龙皇,你们还执迷不悟,小心日后屠龙剑临头，万劫不复！”东龙岛大长老悬浮半空，拉着龙形拐杖,厉声大吼。
    听得他这等吼声”三岛的一些战士面色都是有些变幻”甚至于连玄魔三人都是不敢在此刻说半句话,屠龙剑的威压，从那虚无之中扩散而开，让得他们有种如芒在背的感觉,仿佛那屠龙如屠鸡一般的恐怖东西，会突然落下,降临在他们脑袋之上一般。
    “嘭嘭！”
    寂静笼罩着东龙岛,片刻后”终于是有着三岛的战士忍受不了那种源自于血脉的威压，对着那遥遥虚空,跪伏而下……，
    而伴随着第一批人的跪下，不久后,越来越多的古龙在挣扎中有了抉择,选择了臣服。
    见到这一幕，玄魔等实力强悍的三岛高层,面色也是逐渐的苍白，他们知道，今日，真的是大势已去,日后,东龙岛必然会远远的超过三大龙岛……，
    “快走！”
    在东龙岛上局势大变时，那虚无之上，西龙王也是强行压抑下心中那股恐惧,一声怒吼,身形瞬间暴退,而一旁的南龙王,也是在顾不得那断掉的手臂,一脸惊骇的急急后退。
    “叛逆之辈，屠龙剑,斩之！”
    紫研紫色双眸冷漠的望着那暴退的二人，冰冷彻骨的声音从其嘴中传出，旋即,手中那屠龙剑缓缓举起,对着西龙王隔空一挥。
    一剑挥下,仿佛有种奇异的波动,从剑尖处闪电般的弥漫而出。
    在那一剑挥下时,西龙王也是有所察觉，当下眼中恐惧之意更甚,一道低吼从其嘴中传出,顿时，他的脑袋，身体,手臂,大半个身体,都是涌上层层龙鳞，这些龙鳞泛着奇异的光泽,仿若坚不可摧
    然而,这等看似极端强悍的防御,在一息之后,却是直接崩溃瓦解，那自屠龙剑中传出的奇异能量,透过虚空,在其身体上,轻轻划过。
    “嗤啦！”
    波动掠过,西龙王的脸色瞬间惨白,一口鲜血狂吐而出,惊骇的低头，却是见到”一道巨大而狰狞的伤口,从其肩膀处斜滑而下,直自其腰间,那里所布满的坚硬龙鳞，就如同豆腐一般,裂开两半,那裂开处，极其的光滑,而在那龙鳞之后，鲜血如同溪流一般滚滚而出，隐约迈能贝到其体内跳动的内脏。
    一剑,西龙王重伤,屠龙剑的威力,对于太虚古龙来说,的确是堪称恐怖。
    “啊！！”
    凄厉的惨叫，在瞬间后，便是从西龙王嘴中惊天动地的响起，深入骨髓般的剧痛,让得他身体激烈的颤抖着，一**的眩晕,不断的冲击着他的神智。
    西龙王身旁不远处的南龙王见到这一幕，手脚都是冰凉了下来，他狠狠的咽了一口唾沫,这种时候,也没有了什么救人的心思,他现在唯一的念头,便是赶紧离开这里,那屠龙剑的威压,几欲让得他崩溃。
    “咕……”
    萧炎也是咽了一口唾沫,心头满是震撼，对于这三个家伙的防御力有多恐怖,他已经亲自体验过，连他最强的毁灭火莲,都仅仅只是让得他们出现了伤势,但紫研这轻飘飘的一剑划下,就差点直接要了西龙王这条命，
    “快逃！”
    南龙王吼了一声,身体急速暴退,那西龙王也明白留下来便只有死路一条，一把捂住胸膛那狰狞的伤口,傲动着体内斗气,疯狂的暴退。
    “境”
    萧炎的身旁，紫研缓缓走过,她目光冷漠的望着逃通的二人，手中的屠龙剑,再度举起,旋即轻划而下。
    在其这一剑划下的霎那，萧炎突然见到，紫研那紫色长发中，突然有着一小缕，化为了灰白之色……，
    “这屠龙剑在消耗紫研的生命力！”见到这一幕,萧炎心头顿时狠狠一震。
    “你想要赶尽杀绝,本王跟你拼了！”
    见到紫研又是一剑划下,西龙王与南龙王心中顿时涌上一股死亡临近的味道,现在他们都已是重伤,这一剑下来,必然是凶多吉少，而且先前的经验也告诉他们,在屠龙剑下,他们是逃不掉的,当下两人也是被迫疯狂,一大口淡金色的血液,突然从两人嘴中喷出。
    “龙皇钟！”
    金色血液在两人面前飞速化开,然后化为一鼎足有数十丈高大的金色巨钟，将西龙王两人包裹而进。
    “钱！”
    金色巨钟刚刚成形,那奇异的波动便是闪电掠来,最后重重的轰击在金色巨钟之上。
    “砰”
    巨声传出,金色巨钟陡然泛起一圈圈剧烈的涟漪波动,旋即便是在西龙王二人惊骇的目光中,爆炸开来，
    “嗤！”
    金色巨钟爆炸,残余的波动，已经波及到其中的西龙王二人，当下两人的一条腿,便是直接飞落而去,短短几分钟时间,两大龙王，便是变成残疾龙王……，
    “叛逆之徒,也配施展龙皇之力？”望着极其凄惨的二人,紫研脸颊上也是掀起一抹冷笑,手中屠龙剑,毫不留情的再度划下。
    “噗嗤”
    这一剑,并没有顺利的划下,在刚刚举起一半时,紫研娇躯便是一颤，一口暗金色的血液从嘴中喷出,面色也是苍白下来。
    不过虽说一剑没有彻底划下，但依旧有着一股波动传出,飞快的掠向南龙王二人”而在重伤状态，两人也是只能惊骇与恐惧的感受着那股越来越近的波动。
    “咻！”
    然而,就在两人即将被那波动波及时,一道身影快若闪电的掠来,正是那一直未曾现身的北龙王,他一把抓住两人肩膀,直接一。金色血液喷出,速度暴涨,几个闪烁,便是消失在了虚无空间之中。
    “啊！”
    那道人影消失后不久,那逃窜的方向，便是传出一道凄厉惨叫，显然并没有逃过那一缕奇异波动的追杀。
    “三大龙王败了……””
    见到那狼狈逃窜而走的三道身影,东龙岛上,玄魔等人身体顿时冰凉了下来，旋即身体猛的拔地而起,与一些三岛长老同时对着四面八方逃窜而去,这个时候,再留下来,就是找死的了
    “好恐怖的剑……“,
    萧炎望着北龙王三人消失的身影,旋即目光转向紫研手中那仿佛液体般的长剑,不由得在心中轻吸了一口冷气。
    （第一更！   
^^
第一千四百六十章 大战落幕【第二更！】
    “噗嗤”
    紫研的身体，并没有因为北龙王三人的逃窜而有什么动静，那对泛着冷意的紫色双眸，盯着三人消失的地方，片刻后，手中那仿佛液体所形成的金色长剑缓缓波动，旋即便是散于无形，而在那屠龙剑消散时，一口鲜血，也是自紫研嘴中喷出,她的身体，缓缓向后倒下。
    见到这一幕，萧炎一惊，连忙上前，一把将其保住，望着那张极度惨白的脸颊，心中也是不由得有些心疼，看来施展那所谓的屠龙剑，对于紫研来说，消耗太大，而且,这种消耗，似乎并非是单纯的斗气消耗，
    “我没事……”
    躺在萧炎怀中的紫研，紫色的双眸看着萧炎，脸颊上却是浮现一抹颇为勉强的笑容。
    闻言，萧炎不由得摇了摇头，就这样抱着紫研在虚空上一屁股坐了下来，他的体内，同样是极其的糟，若非心脏中传出的血脉力量修复了不少损坏的经脉，恐怕现在的他也是如同废人般动弹不得，但即便如此,现在的萧炎，也已是强弩之末,先前独斗三大龙王所受的伤，太重了。
    “喏”吃了吧”这可是你最喜欢吃的丹丸了”萧炎从纳戒中取出一个玉瓶，然后倒出几枚圆润的丹药，对着紫研扬了扬，笑道。
    “还当我是小女孩不成？”听得萧炎这调笑的话，紫研却是忍不住的白了他一眼，倒也是不客气的将那些丹药尽数接过塞进嘴中，现在的她吃丹药倒是优雅了不少，没有再像以前小女孩时的那般狼吞虎咽。
    “龙皇陛下”
    那下方，东龙岛的大长老等人，迅速的飞掠而来，然后在紫研身前不远处停下身来，恭声道，他们倒是颇为的识相，仅仅只是瞥了一眼两人后，便是连忙低下头。
    “大长老，东龙岛已无恙了吧？”
    见到这些长老，紫研苍白的脸颊也是浮现一抹淡淡的红润，旋即迅速归于平静，从萧炎怀中挣扎着站起身来，略显虚弱的声音中，再度涌上许些威压。
    “禀陛下，龙岛已无碍，三大龙岛的人都已逃离，不过还有着不少古龙一族的族人选择了留在我们东龙岛。”大长老恭敬的道,他所说的那些人，自然便是州才那些跪伏下来的三岛之人。
    “嗯，将他们暂时收下，多加看管，以免其中有着三岛探子。”紫研微微点头”道。
    “是，那三大龙王？”大长老点了点头，旋即迟疑道”三大龙王不死，三大龙岛便是古龙一族统一的最大障碍。
    “西龙王与南龙王被我斩断了手脚，日后即便恢复过来，实力也会大降，光凭北龙王一人，难成大事，待得东龙岛略作休养生息，便反攻三岛，完成一统大业。”紫研紫色眸子中掠过许些凌厉”淡淡的道,或许是身为龙凰体质的缘故，如今的她说话之间，自有一番威压流露，在这等威严下，就算是一旁的萧炎都是有些暗暗砸舌，难以想象，那个极度贪吃的小丫头化成大人模样后，居然会如此的凶悍。PS：null$3z中文！娱乐交流YY：399446~花花更新~
    “是！”
    闻言，大长老等人也是微微松了一口气，恭声道，旋即也不敢在这里做过多的停留，行了一礼便是飞回东龙岛,刚刚施展了屠龙剑的紫研，让得他们心中很是畏惧。
    见到大长老等人远去，紫研这才转过头，却是见到萧炎那略微有些古怪的目光，当下一怔，道：“怎么？”
    “唉，龙皇陛下，这帽子可真大啊”萧炎摇了摇头，叹息了一声，相比于现在这个的紫研,他还是更喜欢那个赖在他身边蹭吃蹭喝，天真活泼的小女孩……，
    “又没在你面前摆架子，干嘛发这种感叹。”紫研横了萧炎一眼，突然靠近了后者一些，精致的脸颊上浮现一抹坏笑，道：“你不是最喜欢这样么？以前我看你经常把眼睛停在彩鳞姐姐身上啊。”
    “咳，胡扯。”闻言，萧炎老脸一红，看了紫研一眼，这般语气倒是有些像那个贪吃并且没心没肺的小丫头。
    “嘿嘿”紫研掩嘴轻笑，旋即笑容一收，望着萧炎，道：“这次多谢了,若不是你阻拦那么久,并且伤了三大龙王，我这不成熟的屠龙剑，也无法造成这等威慑……”
    “谢倒不必了，为了你的事,这段时间可没少折腾。”萧炎翻了翻白眼，为了给紫研解决一些麻烦，他费尽心机方才拉拢九幽地冥蟒一族,还半途截杀天妖凰族的强者,以人质威胁，才让那些家伙滚了回去，等赶过来后，又是跟三大龙王血拼一场，拼得经脉寸断，如果不是身子骨强横的话，恐怕他就真折在这里了
    当然，这些话以萧炎的性子自然不会直接说出来，当下挥了挥手，便欲掠回东龙岛,哪料到身形刚动，体内便是传出一阵阵经脉抽搐的剧痛,当下其面容都是扭曲了起来，轻轻的倒吸了一口凉气。
    “这么多年了，还是那么喜欢逞强，这段时间你在东龙岛好好养伤吧……”
    在萧炎抽着冷气时，一阵香风从旁边传来，旋即萧炎便是感觉到自己的手臂被抬起，然后触着了一片滑腻娇柔,偏过头来，只见得紫研将其半搀扶着，身形一动，便是对着远处的龙岛飞掠而去，飞掠时，紫发飘舞，轻拂在萧炎脸上，分外舒畅，
    东龙岛的大战，在屠龙剑的恐怖威慑下,终于是以东龙岛的大胜而落下帷幕”此战过后,东龙岛的实力无疑将会瞬间暴涨，远远的超越三大龙岛，而反观三大龙岛，则必然会出现衰减，屠龙剑，是龙皇的标志，以往三岛的不少战士，都并不相信紫研的身份，但此事过后，这份怀疑无疑会烟消云散，在真正龙皇的号召下,那种源自血脉的威压,会让得三大龙岛的族人在经过一系列的抉择后，作出最后的选择
    从此以后，三大龙岛将会再无时机进攻东龙岛，他们将会从主动转为被动，只能够无力的等待着东龙岛凝聚力量，直到最后铲除三岛,完成古龙一族的统一。
    当然”那一步”却依旧还需要不短的时日……，
    在三大龙王溃败之后，东龙岛也是陷入了忙碌之中，战后的事同样繁多，特别是此次东龙岛，还多了不少新居民。
    而在整个东龙岛陷入大战后的忙碌时,萧炎却是寻了一处密室,直接宣布闭关,这一次他所受的伤势实在太重，甚至险些陨落于此，因此,他必须好好的调理体内的情况,避免出现什么阻碍实力精进的后遗症，不然的话，那损失，可就实在是太让人难以接受了
    安静的密室之中，淡淡的檀香缭绕，萧炎盘坐于那使用寒玉所铸成的石台之上，双目紧闭，浓郁的能量粘稠的在其周身涌动着，顺着其呼吸缓缓的涌进其身体之中。
    自萧炎进入密室之中，截止到现在，已是有着十日时间，在这十日内,他体内那极其严重的伤势，也是逐渐的痊愈，但伴随着伤势的好转，萧炎却并没有苏醒的迹象,他的身体，如同化为石像一般，从进来之后，便一直保持着这般姿势，纹丝不动……，
    然而，谁也不知道，在萧炎表面静止如山时，其体内，却并不是想象中的平和……，
    “砰砰！”
    萧炎体内，心脏缓缓的跳动着，伴随着它的每一次跳动，都会有着一丝呈紫红颜色的血液，缓缓的从心脏之内流淌而出，最后涌入对着四面八方扩散而开，这丝紫红血液，就如同具备着极端恐怖的温度一般，流淌过的经脉以及肌肉,都是会骤然沸腾起来，但这种沸腾，却并没有给萧炎带来什么剧痛般的感觉，反而隐隐间，有种焕然重生的奇异感觉……
    至于为何会出现这种情况，萧炎并不清楚，他只知道，在这一次闭关后不久，那当初被萧玄出手融合，并且一直躲在其心脏深处的新生血脉之力，这一次，却是自动的流淌而出，这丝血脉之力虽然颇为微弱，但却具备着极其神奇的效果，萧炎体内那种严重的伤势能够在这不到十日的时间尽数痊愈，大部分的效果,都是那丝紫红血液所致
    虽然并不明白为何这“紫红血液”会突然一反以往的沉寂，但萧炎并没有特意的操控它，而是任其自然，当然”让得萧炎能够放心任其施展，自然也是因为他能够逐渐的感觉到,每一次那丝“紫红血液”洗刷而过时,自身的实力,似乎都是有着细微的增强。
    那种感觉，就如同那“紫红血液”在不断的洗刷并且淬炼着他的身体一般！
    这无疑是一件绝好之事，因此萧炎也并没有特意的阻拦，反而是伴随着时间的椎移,他也是逐渐的进入一种类似沉睡般的状态，而在他陷入沉睡间，其心脏，依旧在极有节奏的缓缓跳动，一丝丝的“紫红血液”流淌而出，不知疲倦的洗刷着萧炎的经脉血肉。
    当然，伴随着这等洗刷，萧炎的气息，也是在其沉睡中，缓缓攀升.   
^^
第一千四百六十一章 二星斗圣！
    寂静无声的静室之中，时间的概念变得极其的模糊，檀香缓缓缭绕间，充斥着令人心旷神怡的味道，而时间，也是在这种悠闲之中，悄然流逝……
    三个月。
    萧炎的闭关盘坐，足足持续了三个月时间，这个时间，恐怕就算是其本人都是未曾料到，但在那种沉睡状态中，他却是忘记了时间，仿佛沉侵在了那种洗刷**的美妙感觉之中。
    静室内，萧炎安静的盘坐在寒玉床上，如今他的皮肤，呈现一种淡淡的紫色颜色，隐约间，仿佛能够见到皮肤之下，一些流动的淡淡紫红颜色，这些紫红在流动之间，弥漫着一种极端强横的波动。
    波光粼粼，只不过现在，那种波光，却是荡漾在萧炎的身体之上，一圈圈的紫红光芒，由其心脏部位处扩散而开，旋即蔓延自他身体的每一个部落……
    这种光芒的流动，持续了三个月！
    三个月的洗涮，直接生生将萧炎原本白暂的皮肤渲染成紫红，甚至，连那一头黑发，隐隐间都是有些偏红，看上去，显得略微有些妖异。
    当然，变化的，也并非仅仅只是萧炎的外表，他的气息，也是在这三个月内，达到了一星斗圣后期的真正顶峰，差之一线，便是能够突破到二星斗圣的层次！
    血脉淬体，显然给萧炎带来了不小的好处。
    当萧炎的气息达到一星后期顶峰时，他依然没有从那沉睡状态中苏醒过来……
    时间，在这种沉睡之中缓缓流逝，九十一天……九十三天……九十七天……九十九天……
    第一百天！
    时间一天一天的过去而就在那第一百天的时间到达之时，安静的静室之中，突然出现了一种奇异的哗哗声响，那种声音，仿佛水流，而视线顺着声音传来的方向望去，赫然是从那盘坐于寒玉床上的萧炎体内所发出！
    在那哗哗声响传出时，萧炎周身的空间，突然剧烈的波动起来，一股股宛如实质般的能量居然是凝聚成一道道风旋，盘旋在其周身，发出呜呜的风声。
    风旋旋转的速度，越来越快，到得后来，越来越多的能量涌入静室，被吸入风旋之内，而风旋的体积，也是飞快的膨胀着。
    “嘭！”
    坚硬的静室，直接在这一刻被那越来越庞大的风旋撕裂得粉碎刺眼的光芒从外倾洒而下，照耀而进。
    “怎么了？”
    “发生什么事了？”
    突然间出现在东龙岛上能量旋风，立刻便是被诸多强者所察觉，当下一道道身影掠动，几个闪烁下便走出现在了萧炎所在的静室之外，旋即目光惊讶的望着那疯狂旋转的能量风暴。
    “不用慌乱，各司其职。”
    在友人惊讶间，一道淡淡的声音，也是从龙殿之中传出旋即几道身影闪掠而出，出现在这片天空上，正是紫研以及小医仙等人。
    见到紫研现身，那些太虚古龙的族人连忙躬身行礼，旋即缓缓的退开一些距离。
    “我说为何需要这么久的疗伤时间原来是想要突破”紫研悬浮天空，居高临下的望着那身处旋风之中的萧炎，笑道。
    一旁的小医仙与青鳞也是悄悄的松了一。气，这三个月她们心中可是担心得要死，如果不是紫研做保说不会出什么事，她们都会忍不住的强行进入静室了，毕竟，这一次萧炎受的伤太重，谁都担心他会不会出现什么不测，不过还好她们预料中最为糟糕的事情，并没有出现，萧炎反而还因祸得福再度借助着体内血脉之力，直接冲击二星斗圣！
    “萧炎兄弟果然非常人，几个月前才是一星斗圣初期，现在便是有着突破到二星的契机”在一旁，妖暝也是由衷的赞叹道，这段时间，他虽然偶尔会回九幽地冥蟒族，但更多的时间还是在东龙岛上，好不容易找到机会攀上太虚古龙这颗大衬，他自然会抓紧一切机会，特别是如今的东龙岛，已是逐渐有着一统太虚古龙一族的趋势。
    在天空上的众人为萧炎的变化而议论纷纷时，那天地之间灌注进入风旋内的能量也是越来越恐怖，到得后来，那风旋甚至都是变得粘稠了起来，隐约间，一滴滴的能量液体漂浮在风旋周围，伴随着风旋的旋转而逐渐的弥漫出一股让人动容的恐怖波动……
    随着越来越多的能量凝聚成能量水滴，那能量风旋，也是逐渐的在向能量水旋衍变着……
    短短几分钟，最后一道能量，也是被凝聚成了一滴能量液体，汇入巨大的水旋之中。
    “轰！”
    在那风旋彻底化为能量水旋之时，整个水旋，都是狠狠的颤抖了一下，旋即，那几乎陷入了百日沉睡的萧炎，猛的睁开双眸，两道惊人的紫红光芒，骤然自其眼中暴射而出！
    两道紫红光芒，暴握天际，在那道紫红光芒中，东龙岛上，不少的古龙族人都是感觉到了一种奇异的威压，那种威压，同样来源与血脉……
    “这是……龙皇血脉的威压？怎么会出现在他的身体上？”
    在众多古龙族人为此惊愕时，天空上的紫研脸颊上也是戎过一抹讶异，从那光芒内，她感觉到了一种熟悉的味道。
    “是龙凰血脉之力，而且其中还掺杂了一些其他的力量”
    他们自然是不会知道，萧炎的这股血脉之力，乃是萧族血脉，古族血脉以及龙凰血脉三种血脉之力融合而成，其中自然也是拥有着一些龙凰的味道。
    在东龙岛上响起一道道惊呼声时，萧炎嘴巴却是猛的一张，旋即众人便是见到，那巨大的能量水旋，化为一股股水柱，直接被萧炎一口鲸吞吸入身体之中！
    “轰！”
    当最后一股能量水柱被吸入萧炎身体之时，他所盘坐的寒玉石床，直接是爆裂成一片粉末，一股异常恐怖的气息，缓缓从其体内弥漫而出，笼罩在这片天地之间……
    “成功了”
    感受着那股恐怖气息，紫研等人心中也是缓缓的松了一口气，眼中充斥着惊喜之色。
    “呼”
    萧炎抬起头，缓缓的吐出一口粘稠的气息，这股气息凝聚在一起，化为一滴液体，落入下方的那些寒玉粉末之中，顿时，光芒掠过，这些寒玉粉末再度凝聚成一方石台，而且，隐隐间，还有着极度惊人的能量波动从中散发而出。
    一口长气吐出，萧炎这才站起身来，手掌微微一握，一股极端强悍的力量之感便是闪电般的从体内每一个细胞之中扩散而出。
    “好强的**……”
    萧炎略微感受了一下如今体内的状态，当下眼中便是掠过一抹喜意，经过这三个月的血脉淬体，他现在**的强度，恐怕已经丝毫不会逊色于太虚古龙。
    “此次到是因祸得福了……”
    萧炎手掌轻触胸膛，此次若非经历一场生死大战，那心脏之中的血脉恐怕依旧不会发挥作用，而他也不会如此快速的便是突破到二星斗圣层次，至于他的**，同样不会被强化到这种地步，而且，萧炎现在能够察觉到，就算是他从那个状态之中退出来，那心脏中，依旧有着一丝丝的紫红血液流倘而出，源源不断的洗刷着他的**，虽说那效率差了许多，但却胜在长久，这种无时无刻的淬炼，若是累积起来，也是相当的恐怖。
    “哈哈，萧炎兄弟，恭喜了，短短几月之内再作突破，这种修炼速度，可真是让我汗颜”在萧炎为自身的变化而心喜时，天空上也是传来一道爽朗笑声，妖暝等人从天而降，落在萧炎不远处的地方。
    萧炎冲着妖暝拱了拱手，然后目光望向紫研，见到后者的脸颊已是恢复常色后，心中也是微微松了一口气，看来紫研也是从上次那种虚弱状态中恢复了过来。
    “我这次闭关多久了？”
    “三月之多，丙刚百日。”小医仙微微一笑，道。
    “百日么”闻言，萧炎眼中也是闪过一抹错愕，旋即突然道：“联盟中可有消息传来？”
    “嗯，前几天便已经有着消息传了过来，是药老，他让你尽快赶回星陨阁。”小医仙脸颊也是浮现一抹凝重，看向萧炎，轻声道：“净莲妖火快要出世了，魂殿也开始有大动作了，看来他们也是要对净莲妖火出手……”
    萧炎缓缓点头，时间上倒是与净莲妖火出世差不多，至于魂殿，他也早知道这些家伙肯定不会甘于平静，净莲妖火这等天地神物，他们必然会出手抢杰、
    “既然如此，那今日便动身回星陨阁，妖火之事，也是需要好生商量……”
    萧炎声音透着许些低沉，为了净莲妖火，他付出了极大的精力，这将会是他对付魂殿，魂族的强有力手段，所以，不管怎样，妖火，他必须要得到！
    （第三更到！！！）   
^^
第一千四百六十二章 魂殿动静【第一更！】
    “你们要返回中州？正好我也陪你们去一趟吧……”一旁的紫研听得萧炎等人的谈话，也是一笑，道。
    闻言，萧炎微微一怔，道：“你也去？东龙岛刚刚经历大战，你若是在这个时候离去的话,恐怕有些不太好吧？”他自然是知道，紫研是想要相助他夺取净莲妖火，而若是能够得到一位实力达到四星斗圣的强者相助,那成功率无疑将会高上不少，但现在东龙岛
    “没事，三大龙王此次受伤极重，西龙王与南龙更是变为残废，想要恢复实力，不知道得等到什么时候，东龙岛的事，长老们会完善解决的。”紫研冲着萧炎眨了眨眼，笑道：“你此次费尽诸多辛苦来助我,我总得回报一点吧？”
    见到紫研坚持,萧炎迟疑了一下，也终于是点了点头，净莲妖火的抢夺，魂殿必然会插手，而且他们应该也不会再小觑于他，因此派出来的强者,必然不弱,如果有紫年这等强者相随，也是能够保险不少。
    “什么时候动身？”见到萧炎答应，紫研眸中也是闪烁出许些兴奋,语气中竟然是有着许些迫不及待。
    萧炎有些古怪的看了她一眼,这个妮子莫非是在这东龙岛待烦了,想要趁机出去透透气吧？
    “既然此处已无事,那我们现在便动身吧……，另外妖瞑族长，你此次若是返回九幽地冥蟒族请帮忙多多照看一下彩鳞，那天妖凰族的人质,就先将九凤放回去，免得他们狗急跳墙,至于鲲凰二人，先留在东龙岛，两名斗圣,还是能够让他们有些束手束脚，再加上如今三大龙岛溃败，就算是天妖凰族恐怕也不敢再随意的出手援助。”萧炎偏过头，对着妖瞑笑道，妖瞑虽然实力也不弱，但毕竟他才取得族长之位不久，而且还得罪了天妖凰族，自然不能离开太久，因此萧炎倒并未开口邀他助阵。
    “嗯。”妖瞑笑着点了点头”旋即对着萧炎抱拳道：“既然如此那便现在这里祝萧炎兄弟一路顺风了。”
    萧炎一笑，然后也不多说什么，袖袍一挥，身旁的空间便是撕裂开一个空间通道，然后率先缓步行入其中,其后的等人也是迅速跟上，至于紫研”在飞快的吩咐了一些事情后也是在东龙岛大长老那无奈的目光中，飞快的窜进了空间通道。
    蔚蓝的天空之上,云彩懒散的漂浮着暖洋洋的阳光从天际倾洒而下，令得万物都是弥漫着一种慵懒的味道。
    “嗤”
    寂静的天空,突然荡起一圈圈涟漪，一道空间裂缝徐徐的新裂而开,旋即一道道人影从中缓步行出。
    “终于是离开那该死的龙岛了，真不知道以前那些人为什么会迁移到那种鬼地方。”钻出空间裂缝紫研顿时深吸了一口新鲜的口气张开双臂，精致的脸颊上有着许些陶醉。
    望着这一离开龙岛便是立刻从那威严十足的龙皇陛下转变成小女孩心性的紫研，萧炎与小医仙等人面面相觑了一眼，也是只能无奈摇头,看来虽然如今成了龙皇，但这丫头骨芋里还是隐藏着当初的性格。
    “走吧，这里距已经在联盟的势力范围中，应该很快就能抵达星陨阁”萧炎目光四顾，待得分辩了方位后,手一挥，便是带头对着星陨阁所在的方向迅速飞掠而去。
    以如今萧炎等人的速度，自然是能够堪称恐怖二字，短短几分钟的时间，下方便是有着将近上诸多城市闪掠过，不过，让得萧炎略微有些皱眉的是，这些城市有着不少,居然都是有些破败，俨然一副经历过大战的模样。
    “看来这段时间，联盟之中也并不平静。”
    将这一路而来的情况收入眼中，萧炎心中也是闪过这道念头，旋即速度骤然极快，一个闪烁下，便是消失在了天际之边。
    星陨阁，主阁的一座大殿之中，药老，火云老祖，丹塔的大长老等人居然都是齐聚于此，他们的面色，略微的有些阴沉，显然心情并非上佳。
    “这段时间，联盟之下所属三百多座重要城市，有着一半遭受到了攻击，这些攻击，虽然看似是来自一些其余势力，但其中，却是有着魂殿的强者混于其中”药老目光扫过大殿，缓缓的道，眼中隐隐有着许些怒火，道：“丹塔那边同样有着消息传来,近段时间，遭遇袭击的事情越来越多，不少炼药师，在遇到袭击后，都走了无音信，是什么人所为，大家心甲都应该有数。”
    “魂殿这些家伙,越来越猖獗了”火云老祖两条火红眉毛耸动着,狠狠的道。
    一旁的丹塔大长老，也是面色阴沉的微微点头，淡定如他，心中也是被魂殿的那些卑劣手段激起了一些火气。
    “不过还好，联盟早早得组建了巡逻护卫，这才免除了不少麻烦，不过如今外界，谁都知道现在魂殿将我们“天府联盟”搞得疲于奔命，狼狈不堪，一些原本打算加入联盟的中立势力，也是被魂殿的手段震慑得犹豫不决起来，这样下去，对我们的名声并不好。”药老道。
    “你有什么主意？”丹塔大长老缓缓的道。
    “以其人之道还治其人之身，他们攻击我们的城市，那我们，便攻击他们的分殿！”药老眼中掠过一抹寒芒，沉声道。
    “哦？”闻言，丹塔大长老以及火云老祖等人都是微微一惊,天府联盟虽说如今势力不弱，但与魂殿依旧有着一些差距，在这种情况下，药老居然还想主动出击，攻击魂殿分殿的事,这可好多年未曾在中州出现了，毕竟，那可是摸老虎尾巴的事，在魂殿的凶名车，别人对他们躲都躲不及，谁还敢去他们的地盘自投罗网？
    “魂殿势力虽强,但诸多强者都是在其总部,分殿防御并没有想象中的那般恐怖,只要我们集中，倒不怕奈何不了他们”药老淡淡一笑,道，如今的天府联盟的确比魂殿差一些,但这个差距却并非极远，虽说魂殿后面还有着一个魂族,但这个魂族，却是同样有着其他的远古种族随时随刻的监视着，因此，倒不用担心魂族会兴师动众前来剿灭天府联盟，萧炎手中有着陀舍古帝玉，而古族,又绝对不会眼睁睁看着古玉落入魂族手中，所以，若是魂族敢动手，古族也定然不会袖手旁观。
    “呵呵，老师此话倒是说得不错，来而不往非礼也，魂殿气焰太盛,如今，也该压他们一压才是……”
    在众人沉吟间,一道清朗笑声突然在大殿之中响起,旋即轻风吹拂而过,几道身影便走出现在了大殿之中，赫然便是萧炎一群人。
    “萧炎？”
    见到那现身之人，众人皆是一怔，旋即面露惊喜之色。
    “你这小子总算是回来咦,你的气息？”火云老祖笑骂了一声，刚欲起身，却是猛的发现了什么，面色微微一变,直直的盯着萧炎,惊愕的道。
    “二星斗圣。”
    丹塔大长老也是将目光顿在萧炎身上，片刻后”叹息了一声，苦笑道：“短短半年时间，你竟然直接从一星斗圣初期蹦到了二星，这速度,成心是要让老夫羞愧得无脸见人啊……”
    药老也是有些错愕，显然同样是未曾想到，萧炎这才出去半年左右时间，居然实力便又是突飞猛进，不过旋即他便是回过神来，欣喜的抚了抚胡须，目光微移，却是突然顿在了萧炎身旁的紫研身上，面色这才凝重起来，他虽然仅仅只是高级半圣，但灵魂力量却是异常强大,自然是能够感觉到紫研的可怕……，
    “这一位是？”药老站起身来，倒是显得颇为隆重的对着紫研抱拳客气的道。
    在药老对紫研客气相待时，一旁的火云老祖与丹塔大长老也是察觉到了这一恐怖的人物，当下眼中也是涌上一抹骇然，这萧炎怎么出去一趟后，又带回来了这么个强悍存在？
    见到药老那般客气，紫研不由得有些尴尬,她以前与药老也是见过,但那时候的她还是小女孩的体形。
    “老师,她便是紫研，以往你还见过她的”萧炎微微一笑，道：“不过现在的她是太虚古龙一族的龙皇，此行走前来助我抢夺净莲妖火
    “太虚古龙一族的龙皇？”
    听得此话，火云老祖，丹塔大长老心头顿时狠狠的跳了跳，目光略微有些不可置信的望着萧炎，显然是不敢相信他居然能够结识这等可怕的存在。
    （第一更！   
^^
第一千四百六十三章 天罡殿【第二更！】
    太虚古龙一族的龙皇，这等存在，在很多人眼中，都是极其神秘一般的存在，当然，别说龙皇，就算是普通的古龙族人，对于一些人来说,都是传说中的东西，毕竟太虚古龙一般说来，很少会出现在中州之上。
    在不少人的心中,太虚古龙就如同那些远古种族一般神秘而强大,其中所谓的龙皇，更是与古族，魂族族长那等人物相同的存在,这种强者,就算是强如火云老祖,丹塔大长老，都是未曾亲眼见过他们的本体，所以,当他们听得紫研居然便是那传说中的古龙龙皇后，心中的震惊也是掩饰不住的涌上了脸庞。
    “呵呵,没想到紫研小姐居然还有着这等身份，以前倒的确是老夫眼拙了”药老也是因为萧炎此话愣了愣,片刻后方才回过神来，对着紫研郑重的抱了抱拳，笑道。
    对于药老这般客气相待,紫研倒是略微有些不太自然，她知道萧炎视药老如父，那些所谓的龙皇架势，自然也是不能在他面前摆出来。
    “老师，不用太过客气，你就将她当做以前那个小女孩便行了。”萧炎也是知道紫研心中所想,笑了笑,将话题接过,道：“既然老师先前有那番提议，想必应该也是选好了究竟对哪一座分殿出手吧？”
    提起正事”药老面色也是凝重了一些，点了点头，道：“这段时间经过我们全力对魂殿探测”也得到了许多情报,魂殿在中州有着不少的分殿,其中有着二十四座属于较为重要的层次，而魂殿，将他们称为地煞殿，上一次关押我的那一座分殿，也是地煞殿之一。”
    “地煞殿”萧炎微微点头，这倒的确是他以前从未听说过的。
    “而在地煞殿之上，还有天罡殿，这才是魂殿最为重要的”药老缓缓的道：“天罡殿”分天地人三殿，而天殿，便是魂殿的总部，至于在何处，我们现在都不知道，而这一次，我们动手的目标,就是天罡殿之中的人脆”
    “人殿”萧炎念叨了一声，道：“人殿的实力如何？”
    “地殿乃是魂殿副殿主的管辖之所，而人殿，则是大天尊，二天尊等人所管辖,当然,也不排除魂殿加大了防御力度的可能。”药老道。
    “那三天尊当初已葬身我手，二天尊骨幽圣者也不过高级半圣的实力,至于那位大天尊，如今若是再碰面，我也丝毫不惧他，看来，这人殿，倒是可以收了”萧炎淡淡一笑，笑容中，透着许些森然，对于魂殿，他是真正的深恶痛绝，这些年来，他多次险些死于这些混蛋之手,如今他羽翼已丰”或许，也是该取得一些主动，讨回一点以前的债了……，
    “这摧毁人殿的事，便交给我来吧，联盟还需要强者守护，以免魂殿也是如我们这般”所以这一次,还希望火云前辈等人坐镇”萧炎目光转向火云老祖以及丹塔大长老”道。
    “我便陪你们一同前去，人殿所在的地方颇为隐秘，就算是拥有着地图，也颇难寻见”药老略作迟疑,道。
    “也好”闻言，萧炎微微迟疑,也是点了点头”如今身旁有着紫研这位四星斗圣的强者，中州之上，能够对他们造成威胁的巍峰强者并不多，恐怕就算是那位真正的魂殿殿主，也不可能轻易的击败紫研取走他们所有人的性命。
    “既然如此，那你们先略作休整两日，待得两日后，我们便启程出发前往人殿！”
    药老抚着胡须，眼中凶光闪烁，这么多年来，他与萧炎都是在魂殿的追杀下东躲西藏,如今总算是熬出头，若是不千百倍的将那仇给报回来,心中怎能平衡？
    “爹爹。”
    萧炎望着那踏着虚空，欢快的对着奔跑过来的小萧潇，脸庞上也是绽放出一抹温暖笑容,连忙上前，将那飞朴过来的小身影抱进怀中,一种淡淡的温馨从心中蔓延开来。
    “爹爹，娘亲昵？”小萧潇乌黑的大眼睛望着萧炎身后，左看右看的想要寻出彩鳞的身影。
    “呵呵，娘亲还在修炼，等她修炼好了,就回来看小萧潇了。”萧炎笑眯眯的道,搂着小萧潇，嘴中突然传出惊讶的声音，他发现小萧潇体内原本磅礴并且在体内胡乱游走的能量，如今居然是逐渐的安静下来，隐隐间并且顺着她的心神转动而变化着。
    “萧潇的修炼天赋极强，短短半年多的时间，她便是将体内的能量，现在的她，只经能够换作一名货真价实的斗宗强者。”一旁的药老微微一笑，道。
    “斗宗……”
    萧炎摸着萧潇的小脑袋，却是忍不住的苦笑了一声，想当年他为了达到斗宗,不知道付出过多么艰辛的修炼,结果萧潇基本什么都不用做，便是轻轻松松的达到了这个层次，回想起来，当真是让人嘘唏。
    “而且她对炼药术也很感兴趣,我寻思着等她再大一些后，便将焚决传授给她，然后先给她寻一种异火，慢慢的熟练”药老望着萧潇的目光，满是慈爱，笑着道。
    “您倒也是太宠了她了”萧炎无奈,将怀中的萧潇递给身后满脸好奇的紫研，任由她们大眼瞪小眼，手掌一握，一个玉瓶便走出现在手中,瓶内有着一滴金色液体悬浮着,隐隐间有着极端恐怖的波动传出。
    “这是？”见到那玉瓶中的血液，药老面色微微一变，他能够感受着其中所拖含的可怕力量。
    “一位半只脚踏入斗帝存在所遗留下来的精血”萧炎笑笑，将其抛向药老，道：“若是老师服用的话，应该能够迅速的突破到一星斗圣。”
    药老小心翼翼的接过玉瓶,拿着玉瓶翻来覆去的看了半天，显然是有些犹豫不决,这东西太过珍贵,不仅是对他还是对萧炎，都是有着不小的好处。
    “我己经服用过一次,再服用的话效果不大,老师便在这几日内将其炼化吧，等炼化后，我们便动身前往人殿，将其从中州上抹除而去”萧炎微微一笑”也不待药老多说什么，转过身便是拉着紫研与萧潇行出院落。
    药老望着萧炎的背影，片刻后，苦笑一声，握了握手中的玉瓶,心头，却是一片暖洋洋的。
    在接下来的几日时间中，萧炎便一直留在星陨阁之中，而闲来无事,他也是将自己的一些斗技交给萧潇，而后者所展现出来的惊人天赋,也是首次让得他感到惊叹不已，恐怕这种存在，方才能够真正的算做天才，当年在乌坦城,他那所谓的天才少年与如今的萧潇一比,倒是有些小巫见大巫的感觉。
    五日时间，萧炎也算是好好的享受了一把当父亲的滋味，那种味道,让得他有时会突然间觉得，自己似乎真的逐渐的真正成熟起来,现在的他,再也不是当年那个意气用事的稚嫩少年,而是一位真正巨掣般的存在……，
    当时间走到第六日时，闭关的药老也走出现在了萧炎面前，其浑身满溢的那种浩瀚气息让得后者明白，他已经成功的突破到了一星斗圣的层次……，
    对于药老的突破，萧炎倒是并不感到意外，药老底子本就厚，厚积薄发之下”再加上妖圣精血的作用,达到一星斗圣，自然是意料之中的事。
    在药老突破之后的第二天，萧炎等人,便是悄然消失在星陨阁之中,唯有少数的一些高层，方才知道“天府联盟”对于魂殿的第一次反扑行动,终于是悄然展开……，
    葬尸山脉,坐落在中州西南地域的交接之处，由于地形缘故，导致此处阴气极重，而在那阴气之中，又是掺杂着浓浓的尸气，那是因为方圆数千里之内的所有人家，大多都是将人埋葬于此，因此，这葬尸山脉,也是一种由坟墓组成的诡异山岭，一般情况，这里几乎是难觅人影,没有谁会乐意待在这种鬼气森森的地方。
    “咻！”
    葬尸山脉的寂静的天空，突然有着许些破风声响起，流光闪逝，那山脉深处的一座山峰上，几道身影闪现而出,他们的目光，皆是望着山脉最深处，那隐藏在高大灰色树木之后的空间，隐隐间，有着许些的扭曲。
    “天罡殿的人殿,便是在葬尸山脉的深处，不过那里设置有空间屏障,一旦有人进入”便是会被察觉”药老指着那深处,道。
    萧炎微微点头，目光望向紫研，后者一笑，袖袍轻挥，这片天地的空间便是悄然泛起波动，最后化为一个更为巨大的空间屏障，将那片地域尽数包裹而进。
    “这一次，不用留活口……”
    萧炎微微抬头，脸庞上，却是泛起许些森然，魂殿，这十几年后的报复，来得，还不算晚吧？
    （第三更会略晚一些，应该在12点后。   
^^
第一千四百六十四章血洗人殿
    第一千四百六十四章血洗人殿
    略显扭曲的空间之中，是一片庞大的黑色土地，土地表面，偶尔裸露出许些森白之色，赫然是一些断裂的骸骨，透着许些诡异阴冷
    在这片庞大地域的中心位置,一座黑色巨殿寂静矗立，宛如那匍匐在地面之上的远古凶兽，一股阴森可怕的味道，缓缓的弥漫开来,荡漾在这片被封锁的空间之中。
    黑色巨殿之中，有着无数极为粗大的黑色锁链延伸而出，插进地面深处，而在这些锁链之上，都是有着一团黑雾盘旋，隐隐间汇聚成*人形模样，那锁链之上”也是时不时的闪烁一些光泽，最后掠进黑雾之中，让得那些黑雾更加的凝实……，
    整片区域，显得异常的安静，一种诡异的气氛笼罩着这里，让得人有种毛骨悚然的感觉。
    “哗”
    这般寂静”不知道持续了多久，突然有着十几道黑雾从锁链之上站起,黑雾收缩，化为十几道面色冷漠的人影,这人互相对视了一眼,身形一动,便是汇聚在了一起。
    “走吧，该我们出动执行任务了，希望这一次能够带回足够的灵魂”在这些人之中，一位看似头领般舟人影，声音沙哑的道。
    “桀桀，前段时间柳老怪那一组偷袭了“天府”的几座城市，不仅带回了足够的灵魂,还受到了天尊大人的重赏”这一次，我们也去血洗几座天府的城池吧”其中一人阴森森的笑道。
    “嗯，记得,到时候不要留任何活口。”那领头的人影也是森然一笑，缓缓点头,手掌一挥,十几道人影便是化为一团黑雾，闪电般的对着这片空间之外暴掠而去。
    “砰！”
    然而，就在这群黑雾即将闯出空间屏障时，他们周身的空间，猛然凝固，旋即狠狠的塌陷而下，十几道人影连惨叫声都是未曾发出，便是被可怕的空间之力挤压成了虚无。
    “嗤！”
    在这群人影化为湮灭时，那空间屏障缓缓的裂开一大道口子,几道身影，便是徐徐的从中走进，然后脚掌踏在那黑暗的土地之上。
    “呜！”
    萧炎一群人刚刚走进空间屏障，那巨殿之中，便是传出了凄厉的呜鸣之声，旋即那些锁链之上的黑雾之内,顿时迸射出一道道阴森目光,注视着萧炎等人。
    “竟敢闯我魂殿之地,找死！”
    一道道充斥着阴森的厉喝之声，在这一霎陡然打破这片空间的寂静,诸多人影从锁链之上站起,也不待任何的吩咐，直接是化为黑芒,带起阴森劲风,铺天盖地的对着萧炎等人暴掠而去。
    “一群炮灰，倒是跑得欢畅”
    见状，萧炎一笑,嘴巴一张,炽热的火海便是从其嘴中喷射而出,那些凡是靠近火海十丈之内的诸多黑影，都是会在不到三息之内化为虚无，一些实力差者，甚至连惨叫声都是未曾发出。
    火海弥漫，那后面掠来的黑影终于是惊骇得顿下了身子,他们这才明白过来”这群人”并非是来送死，而是真正的有备而来！
    “混账东西,竟敢在我魂殿撒野，当真是活腻了！众天尊，给我将其擒拿了！”在火海弥漫天空时，那巨殿之中，突然传出一道略微有些耳熟的怒喝之声，旋即，十几道身影顿时闪电般的自巨殿内掠出，最后悬浮天际,目光册森的望着火海之后的萧炎一群人。
    “哈哈,区区斗尊实力也敢拿出来，骨幽老鬼,你还是亲自出马吧！”萧炎大笑,笑声如雷,直接轰隆隆的传进了那巨殿之内，而在大笑之时，他脚步一踏，直接跨越过数百丈庞大的火海，出现在半空上,手掌对着那一群魂殿天尊一握，空间瞬间凝固，旋即手掌狠狠握下。
    “砰！”
    伴随着萧炎这一掌的握下，那十来名魂殿天尊的身体，直接是在一霎那间爆裂成一团团血浆，甚至于连他们的灵魂，都是被那种恐怖的空间挤压给震碎了去。
    以萧炎如今这二星斗圣的实力，区区一些斗尊级别的货色，根本就不可能阻拦其丝毫。
    “咦？海心焰？”
    一掌握下，萧炎突然惊咦一声，因为他发现，在那崩塌的空间处，居然还有着一道身影存在，而且此人身体上,缭绕着一种蔚蓝色的火焰,萧炎目光一瞥”便是认出了这种火焰的来历。
    “你是慕骨老人？”萧炎脸庞上划起一抹戏诸，手掌一挥，一股无形的巨力便是将那道人影抓了过来，一掌击碎其身体上缭绕的蓝色火焰,果然是露出了其中的一道熟悉身影，赫然是那当年曾经三番四次给萧炎招麻烦，并且还想夺取丹会冠军之位的慕骨老人！
    “萧炎？！”
    萧炎心中惊讶，那慕骨老人却是惊骇得有种失禁的冲动，自从当初抢夺兰千炎焱火失败后,他便是被派到了人殿之中，这些时间，一直在中州之外收集灵魂,虽然中途也是偶尔听说了一些萧炎实力大涨的消息，但却并未深究,然而待得如今再度相见时,他方才明白，那个所谓的大涨，居然是涨到了这种恐怖的地步……，
    “斗圣你竟然晋入斗圣了？”慕骨老人望着那张年轻舟脸庞，却是感觉到自己连声音都在颤抖,短短几年时间而已，那个当年被他追杀得上跳下窜的小辈，居然是强到了这种地步！
    “呵呵，多年不见你，我倒是挺遗憾，海心焰毕竟是异火，留给你这种人倒是暴玲天物,既然如今再次遇见，便将它交出来吧！”萧炎一笑，倒没有什么客气，手掌直接按在慕骨老人脑袋之上，一股奇异的吸力自其手中暴涌而出，居然是要生生的将海心焰从慕骨老人体内抽出。
    “萧炎,你竟敢闯我魂殿，当真是自闯冥狱,找死！”
    就在萧炎要强行抽取海心焰时，那巨殿之中，也是传出一道怒吼之声,旋即，一道黑影暴掠而出,一条足有百丈庞大的漆黑锁链，如同黑色毒龙一般,洞穿虚空，对着萧炎暴掠而去。
    “区区半圣实力也敢献丑，骨幽老鬼，你也太高看你自己了。”对于那道锁链，萧炎却是微微摇头，屈指一弹”低沉的音爆便是在指下成形，而那巨大的锁链，却是如遭重击,轰然暴退，最后重重的撞在巨殿之上。
    “出来”
    一指弹开骨幽圣者的攻击,萧炎手掌猛的一抓，一团蔚蓝色的火焰便是被其生生从慕骨老人体内抽出，而后者的气息，也是在这一霎那萋靡了下来，显然是遭到了致命般的打击。
    “萧炎，老夫与你拼了”
    海心焰所强行刻夺，那慕骨老人眼睛也是血红起来，身体居然直接膨胀了起来，显然是想自爆。
    “现在的你，在我面前连自爆的资格都没有。”萧炎冷漠的瞥了他一眼,袖袍随意一挥，一股无可形容的可怕劲风便是狠狠的轰在慕骨老人身体之上，可怕的力量，在一霎那下,便是将后者的身体，震成一片血雾,这当初将萧炎追杀得颇为狼狈的魂殿尊者，如今，却是在萧炎手中，连自爆的资格都是被录夺而去……，
    震碎慕骨老人的身体以及灵魂，萧炎看了一眼手中的海心焰，嘴巴一张，便是将其吞进嘴中，以他现在的实力，吞噬海心焰几乎不会再导致实力提升,但施展佛怒火莲却还需要“化生火”虽然不弱，毕竟只是假异火，拥有了这海心焰后,萧炎方才能够真正的施展五色毁灭火兑，
    “萧炎，今日这里，必是你陨落葬身之处！”
    在萧炎吞下海心焰后,那半空中，骨幽圣者的身影闪现而出,阴森的喝道。
    “抱歉，今日这里，我打算血洗了”萧炎抬起头，冲着骨幽圣者微微一笑,轻声道,紫研已是扰乱了这片区域的空间波动，就算这些家伙手里有着召唤魂族强者的空间玉简，也是无法奏效。
    “就凭你这个小辈？！”闻言，骨幽圣者顿时怒极反笑，这么多年了,萧炎还是第一个敢说血洗他魂殿的人。
    “当然，我知道这里你做不了主…………,萧炎也不理会他，直接将目光转向那黑色的巨殿”淡淡的道：“那位所谓的大天尊，也别躲躲藏藏的了,今日这里,我萧炎血洗定了！”
    ““哼,好大的口气，莫要真以为你到了斗圣层次，便可为所欲为，我魂族要抹杀你,也不过是举手投足之间的事情而已”
    萧炎声音刚落”那巨殿深处，也是传出一道冰冷冷哼之声，旋即浓郁的黑雾自其中暴涌而出，在那黑雾中，一道身形干瘦形同骷髅般的苍老身影”也是带着！股阴森气息,缓缓的行出！
    （抱歉，很久没有这么晚更新了……，
    虽然最后失败了，但却依旧少不了一种轻松。明，谢谢兄弟姐妹们的支持,虽然有些遗憾,但总归拼了最后一次。
    现在的斗破,逐渐的步入年老，或许没有了当初的凌厉与锋芒,土豆接下来所需要做的事，便是让它能够在一种安静之下，静静的走完最后的日子,直到它的彻底结束。
    或许，两年的相随，就要这般结束。
    有些感叹，有些解脱，但也请土豆在这里对那些一直支持着斗破的兄弟姐妹们说一句。
    谢谢您们，我爱您们，辛苦了……，
    PS：不争第一,求一声保底月票。
    ☆☆☆☆☆☆h☆☆☆☆☆☆
    ☆☆☆☆☆☆a☆☆☆☆☆☆
    ☆☆☆☆☆☆ο☆☆☆☆☆☆
    ☆☆☆☆☆☆1☆☆☆☆☆☆
    ☆☆☆☆☆☆2☆☆☆☆☆☆
    ☆☆☆☆☆☆3☆☆☆☆☆☆
    ☆☆☆☆☆☆中☆☆☆☆☆☆
    ☆☆☆☆☆☆文☆☆☆☆☆☆
    ☆☆☆☆☆☆网☆☆☆☆☆☆   
^^
第一千四百六十五章 大天尊
    黑雾涌动，一道枯如骨骼般的佝偻身影，缓缓的出现在萧炎的视野之中，其一身黑袍，苍老的脸庞显得极为的干枯，双眼深陷，眼眶之中，跳动着两团鬼火，透着丝丝诡异。
    “传说中的魂殿大天尊，你终于肯露面了……”
    萧炎望着那道苍老身影，却是微微一笑，轻声道。
    苍老身影缓缓抬头，干枯的脸庞在光芒的照耀下，略显可怖，他双眼之中的鬼火微微跳动，沙哑得令人毛骨悚然的声音，悄然响起：“萧炎，没想到，你竟然有胆量主动送上门来，本来族中决定让你多活一段时间，但你自动上门，那老夫，也只能先帮你将这条命先收了！”
    “谁收谁，可还不知道呢！”萧炎一笑，双眸却是异常阴寒的望着那干枯的老者，在当年击杀骨幽圣者时，这个老鬼便是暗中出手将后者救走，如果那时候他露面，萧炎还真不一定能够轻易战胜他，但现在，却是两说之事。
    以现在萧炎的眼力，自然是能够看出这大天尊的实力，二星斗圣中期，比起实力大进之后的他都是依旧要强上一线，但这种差距对于萧炎来说，却并不难以被弥补。
    “大哥，何必再与这小辈多说废话，杀了他，将他的灵魂抽出，桀桀，一位半圣强者的灵魂，足以比得上我们一座分殿收集近百年的灵魂！”骨幽圣者眼中凶光闪烁，当日出了萧炎一个大亏，一直被其耿耿于怀，但碍于对方的实力，一直也不敢前去找回场子，如今萧炎胆敢自闯魂殿，说什么都是得让他付出巨大的代价！
    “呵呵，骨幽老鬼，你的废话倒是太多了一些，还是让我来将其堵住吧。”骨幽圣者话音刚同一落，面前空间扭曲，药老的身影便是缓缓浮现而出，他笑望着前者，眼中倒是有着许些不怀好意。
    “药尘！”见到面前的药老，骨幽面色一沉，刚欲讥讽冷笑，却猛然感觉到那自前者体内扩散而出的隐隐威压，当下面色瞬间便是变得难看了起来。
    “你竟然突破到斗圣了？！”
    望着骨幽那有些抽搐的脸庞，药老也是微微一笑，道：“侥幸而已，上一次你暗算于我，这一次便将那债给还了吧……”
    “哼，不要以为到了斗圣，老夫便怕了你，距那斗圣，我也仅有一线之差！”骨幽一声冷哼，却并未有太多的惧色，这里是他们的主场，他的战斗力能够得到不小的增幅，当下双掌一压，滔天的黑气便是从其体内暴涌而出，那巨殿周围的诸多巨大锁链，也是在此刻剧烈的颤抖了起来，一股股黑气暴涌而出，最后尽数汇入其身体之中。
    “药尘，老夫今日倒是想要看看，你凭什么来我魂殿讨债，上一次我魂殿能将你擒住，这一次，老夫也定然要将你擒入魂殿，再度关押！”
    黑气暴涌，晋幽如同那降世魔神一般，仰天一声咆哮，只听得铛铛之声响起，那黑雾之中，无数条潦黑锁链，带起凄厉的尖叫之声，铺天盖地的对着药老暴掠而去，那般声势，显得异常骇人。
    见状，药老淡淡一笑，也未曾退让，斗气暴涌，化为一抹闪电，直接是与那骨幽重重的交轰在了一起。
    在药老与骨幽交手之时，萧炎也是不再与那大天尊多说废话，目光一扫周围那些魂殿的强者，偏过头对着不远处的小医仙与青鳞几人笑道：“其他那些人，便交给你们了……”
    这人殿虽说防御森严，其中所谓的天尊更是不少，但以如今小医仙与青鳞的实力，就算是半圣强者都可一战，自然不会惧怕对方人多，再加上青鳞的碧蛇三花瞳，交手下去，究竟谁能够在数量上占得上风，还真是两说之事。
    “哼！”
    见状，那大天尊面色也是微微一寒，袖中手掌猛的结出一道印决。
    “嗤嗤！”
    印决刚成，萧炎周身空间顿时一阵阵波荡，旋即诸多白影掠进眼中，只见得那周围的虚无空间，猛的化出无数尖锐白骨，快若闪电的对着其周身暴刺而去。
    “小把戏。”
    对于这快若闪电的骨刺围杀，萧炎却是一笑，袖袍轻挥，雄浑火焰便是从其体内爆发而出，恐怖的温度，几乎是在瞬间，便是将那些骨刺给融化而去。
    “骨皇裂天！”
    骨刺刚刚散去，大天尊那异常森冷的低喝声，便是猛然响起，旋即萧炎头顶空间急速波荡，一柄巨大的骨刀，泛着一种诡异的气息，破开虚空，遥遥的，便是对着萧炎已到劈下。
    “咻！”
    伴随着那诡异骨刀的挥下，一股奇异的波动顿时从扩散而出，快若闪电的对着萧炎飞掠去。
    “这是……灵魂攻击。”
    感受着那奇异的波动，萧炎微微一惊，没想到这大天尊居然还懂得灵魂攻击，不过可惜，灵魂力量的对碰，萧炎可还真没怯过谁！
    “碎！”
    萧炎拳头紧握，面色平静，一拳平实挥出，这一拳，没有半点的花俏以及斗气波动，只是在其挥出时，萧炎眉心处的灵魂力量，也是暴涌而出！
    “轰！”
    无形的灵魂拳风，自萧炎掌心暴掠而出，在半空处，便是与那骨刀波动交轰，最后双双湮灭而去。
    见到被萧炎轻易击碎那灵魂波动，大天尊身形一闪，便走出现在天空上那足有百丈庞大的骨刀之下，其手掌黑雾暴涌，化为一只巨手，直接抓住刀柄，一声冷喝，骨刀便是撕裂空间，瞬间便是抵达萧炎头顶，携带着极端可怕的凌厉波动，怒劈而下！
    “那骨刀有些古怪似乎能够砍伤灵魂……”
    巨大的骨刀在萧炎眼瞳之中急速放大，其双手猛的一按虚空，下方地面迅速凸起，将近百道巨大的岩浆柱陡然暴射而出，铺天盖地的与那骨刀狠狠撞击在一起！
    “哼！”
    攻势被阻，那大天尊一声冷哼，巨大的骨刀轻轻一划，那百多道巨大的岩浆柱居然是生生爆裂而开，甚至连那地底中暴躁的火焰能量，都是被这一刀生生的压制了下去。
    “萧炎，老夫这骨刀，乃是取万人之骨所锻，其中不知有着多少灵魂祭刀，只要被其刀风侵体，必将受其中万魂噬身之苦！”大天尊手中骨刀微横，却是阴森森的道：“今日，老夫便用它来取你性命，也算是看得起你！”
    “旁门左道。”
    萧炎冷笑，他自恃异火护体，什么刀气能伤其灵魂，当下手掌一抹，五朵火焰，便走出现在了其面前，加上那刚刚被其炼化的海心焰，赫然便是五种真正的异火！
    “既然你对这破骨刀如此有信心，那便让我来将其破了！”
    萧炎手印门电般的变幻，而伴随着其手印的变化，面前的五朵异火，顿时膨胀起来，短短瞬间便是化为狼，豹……蛟等五种庞大火灵，悬浮天际，彼此连接，迅速的形成了一个巨大的火焰大阵。
    五轮离火法，五灵之中，四种由异火所凝，威力便足以堪比天阶斗技，而现在，萧炎却是将它们全部使用异火所凝，五种异火，彻彻底底的将五轮离火法施展到了极致！
    “呜呜！”
    五种火灵，迅速融合，转眼间便是化为一道足有数百丈庞大的火轮，火轮疯狂的旋转着，连空间，都是在此刻尽数崩塌了下去，黑漆涛的如同狰狞大嘴一般。
    “哼，狂妄！”
    那大天尊森然一笑，体内黑气暴涌，化为一道道面目狰狞的灵魂，凄厉惨叫着不断冲进骨刀之内，而随着这众多灵魂的涌入，那骨刀森白的表面上，居然逐渐走出现了一丝丝殷红，宛如暗沉的血迹……
    “魂灭斩！”
    随着骨刀之上出现那种诡异的血迹，那大天尊面上也是涌上一抹凝重，手掌猛然一挥，巨大的骨刀，便是对着悬浮天空上的火轮狠狠的劈砍而下。
    “给我破！”
    天天尊脸庞上涌现一抹潮红，骨刀所过之处，空间崩塌，那千丈之下的地面，都是被生生的切割出一条足有数百丈庞大的深深沟壑
    “转！”
    感受到大天尊这一刀的凶悍，萧炎手印也是一变，火轮陡然转向，疯狂的旋转着，旋即如同一个横盖天空的刃盘一般，呜的一声便是风驰电掣般的暴掠而出，最后毫不相让的与那巨大的骨刀狠狠的撞击在一起。
    “铛！”
    撞击的霎那，惊天的巨响，顿时在这片被封锁的空间之中爆发而起，滔天的能量风暴，疯狂的席卷而开，那黑色巨殿，都是在这一刻，被生生的震塌而下   
^^
第一千四百六十六章 击溃
    “铛！”
    恐怖的能量波动在天际之上疯狂的席卷而开，连那笼罩着这片区域的空间屏障，都是被震得出现了剧烈的涟漪波动，隐约间，淡淡的裂缝蔓延开来……
    “砰！”
    天空上，能量风暴交汇处，风暴狠狠的一震，那巨大的火盘便是被弹射而回，最后在急速旋转间，越发的变得淡薄，直至最后的彻底消散，而在火盘消散时，一柄巨大的骨刀也是从风暴之中倒射而出，重重的落在一座山峰之上，可怕的力道瞬间便是将那座山峰震裂城一片废墟，骨刀也是无力的躺在碎石之中……
    这般硬碰，显然双方都是未能取得太大的好处，皆是有所损伤。
    “这骨刀果然有些诡异……”
    萧炎头顶上的火焰大阵徐徐的消散，最后化为五团火焰被其一口吞进体内，目光有些惊讶的望向那并森白色的骨刀，在接触的霎那，他能够感觉到，那骨刀之中在悄无声息的传出一种奇异的波动，这种波动，对于灵魂的伤害极其之大，如果不是他的灵魂有着异火守护的话，必然会吃一个不小的亏。
    “不愧是能够让得我魂殿抓捕任务数次失败的人，的确是有着一些本事……”远处的天空，大天尊望向萧炎的目光，也是隐隐的多了一抹凝重：“短短不到一年的时间，你便是从一星斗圣晋入二星斗圣，这般速度，连老夫都不得不为之赞叹，这般人才，若是能够投靠我魂殿的话，你的地位身份，必然不会在老夫之下。”
    听得大天尊这番话，萧炎顿时古怪一笑，他与魂殿凡乎是不死不休的局面，如今这老家伙居然还想拉拢他不成？
    萧炎那古怪神色落在大天尊眼中，也是令得他心中隐隐有些恼怒，当下便是冷笑道：“不识抬举，等日后你便是会明白，这个大陆上，我魂族究竟拥有着多强的实力，像你这等人物，不过是蝼蚁般的存在，我魂族要抹杀你，易如反掌！”
    “是么？”
    萧炎不置可否，嘴角掀起一抹淡淡弧度，道：“不过在这之前还是先将你给解决掉吧……”
    “就凭你？”大天尊嘴中发出一道如夜枭般的怪笑，手掌对着下方废墟一握，巨大的骨刀便是飞掠而出，悬浮在其面前，而其身形一动，直接是站在了骨刀之上，旋即，骨刀上泛起一道道波动，大天尊的身体，居然便是这般缓缓的融入进了骨刀之中。
    “人刀融仓……”
    见到这一幕，萧炎眉头也是忍不住的挑了挑。
    “萧炎，老夫苦修数百年，方才让得身体与骨皇刀融合在一起，今日还是老夫首次施展对敌，便拿你来祭刀了！”巨大的骨皇刀横悬虚空，刀身之上，浮现大天尊的脸庞，他怪笑着望着萧炎，森白的刀身上，缓缓的蔓延出无数道细密的血痕，犹如人体血管一般，密密麻麻……
    “咻！”
    大天尊声音刚刚落下，那骨皇刀便是一震，旋即瞬间消失了行迹。
    “好快的速度！”
    在骨皇刀消失时，萧炎心头顿时泛起一抹凛然，几乎是条件反射般身形暴退，而就在其退后的那一瞬，面前空间一荡，锦利的刀刃便是猛的劈下，刀刃处，距离萧炎的脑袋，仅仅只有着半尺！
    “嘿，反应到是不慢！”一刀落空，骨皇刀中再度传出怪笑，刀身一震，一阵奇异的刀鸣之声陡然响起，无数刀影闪现而出，直接是在一霎那下包裹萧炎周身空间，凌厉的刀芒直指萧炎周身要害。
    “**游身尺！”
    面对着骨皇刀那步步紧逼的凌厉攻击，萧炎也是面色凝重，手中一握，许久未曾使用的玄重尺便走出现在手中，尺身一震，密密麻麻的尺影便是形成防御网，将其身体尽数包裹。
    “叮叮当当！”
    无数凌厉刀影如同暴雨一般倾泻至尺影之上，顿时爆发出阵阵火花，每一次尺影与刀影的碰撞，都将会令得周遭空间爆裂开一道涛黑裂缝。
    “嗤嗤嗤嗤！”
    面对着萧炎那如龟壳般的防御，骨皇刀攻击频率却是再度疯狂暴涨，那种极端可怕的攻击速度，让得萧炎眼中都是掠过一抹凝重，光是凭借着这一手，这大天尊便足以跟实力达到二星斗圣后期的强者交手，甚至，连妖暝想要胜他都是有些困难，所谓的人刀合一，果然是相当的诡异。
    “砰！”
    萧炎凝聚心神的构建着防御，某一霎，心头却是泛起一股危机，脑袋猛的一偏！
    “嘭……”
    就在萧炎脑袋偏开的那一霎，那弥漫周身的尺影陡然被一阵刺眼刀光强行撕裂，一道凌厉寒芒，直接是重重的劈砍在了萧炎肩膀之上，在接触到萧炎身体表面那一件衣袍的霎那，后者顿时爆发出一阵光芒，将那凌厉刀芒略微一阻，但紧接着，光芒便是被刀芒强行撕裂，骨皇刀便是毫不客气的砍在了萧炎肩膀之上。
    “铛！”
    砍中的霎那，火花暴射，却并未有着鲜血流出，隐隐间，有着凡片破碎的鳞片射出，显然是萧炎在关键时刻召唤出了隐藏在皮肤之下的龙凰古甲。
    “叮！”
    被骨皇刀砍中，萧炎手中重尺猛的一挥，狠狠的砸在骨皇刀身体上，将其砸飞而去，偏头望着肩膀上的一道淡淡血痕，面色却是略微有些阴沉，这么多年，这还是他第一次施展**游身尺时被强行攻破防御，由此可见，在人刀合一之后，这大天尊的攻击速度快到了何种恐怖的地步。
    “好硬的身体。”那被砸飞而开骨皇刀上，再度现出大天尊的身体，他怪笑着望着萧炎，道：“你的攻击速度，太慢了，根本远远跟不上人刀合一后的我……”
    萧炎面无表情，微微点头，也并不否认这个大天尊的强悍程度，光凭着他这一手，便是能够越级挑战二星斗圣后期的强者，光凭这一点，就足以让得他自傲。
    “呼……”
    一口长气，从萧炎嘴中缓缓吐出，他面色逐渐凝重，双手合拢在一起，然后飞快的变幻出一道道繁琐而复杂的手印，而随着其手印的变化，萧炎眉心处的灵魂力量，也是骤然破体而出，化为一大巨大虚影，笼罩在其身体之外。
    “你快，我比你更快！”
    手印缓缓凝固，萧炎脸庞上也是掀起一抹冷笑：“黄泉天怒！”
    “咋！”
    伴随着萧炎心神一动，那巨大的虚影也是缓缓张开巨嘴，一股恐怖的灵魂冲击，如同风暴一般，陡然席卷而出！
    “砰！”
    这恐怖的音波灵魂冲击一扩散而开，这片空间之中，凡乎百分之七十的魂殿强者，身体都是瞬间僵硬，旋即嘭的一声，身体便是化为虚无，他们的灵魂以及**，都在这种灵魂冲击下，化为了虚无……
    “铛！”
    强悍的灵魂冲击，也是被那大天尊所察觉，反而，也是就在他察觉的那一霎，还不待他有狂何的防御，灵魂冲击，已然波及刀身……
    巨大骨星刀，在这一刻倒飞而出，在其飞出去的时候，一道苍老身影，也是狼狈的从刀身内Q射出，一口鲜血狂喷而出，那大天尊，居然直摇被萧炎生生的从骨皇刀内给震了出去！
    “黄泉指！”
    见到大天尊被强行震出骨皇刀，萧炎手指猛的一点，一根巨大的能量手指直接凝现而出，旋即狠狠的按在那大天尊身体之上，可怕的力量，瞬间便是让得后者身体爆炸而开，一条手臂，化为血雾……
    “黄泉掌！”
    一吼一特扭转局面，萧炎却并没有手下留情，再度一掌拍出，巨大的能量掌印继续成形，一巴掌拍在那大天尊身体上，后者的身体，如同炮弹一般，从天空飞射而下，狠狠的射进地面，可怕的余波，生生的在大地上砸出了一个数百丈庞大的深坑。
    三招，黄泉妖圣三大绝技，黄泉天怒伤其灵魂，黄泉指黄泉掌灭其肉身，三大绝技被萧炎施展得炉火钝青，威力唯有用骇人二字方可形容。
    萧炎悬浮天空，缓缓的吐了一口气，目光淡漠的望着那深坑之中，那里，隐约还有着一点气息的残存，显然那大天尊，还残留着一口气……
    “死吧。”
    萧炎眼神冷漠，手掌遥遥的对准着深坑之底，刚欲陡然握下，那巨殿之中，却猛的传出一股极端强悍的能量波动，旋即，萧炎前方空间扭曲，一道身影，缓缓浮现而出，与此同时，一股异常强悍的气息，也是在这封闭的空间之中，席卷开来……
    “萧炎，你好胆！”
    听得那低沉的声音，萧炎也是一笑，望着那宛如鬼魅般的身影，似乎对着突然出现的人影并不感到奇怪，声音平淡的道：“魂殿副殿主，躲了这么久，还是忍不住的要出手了么？”   
^^
第一千四百六十七章 血洗
    出现在萧炎面前的人影，全身都是被包裹在黑雾之中，隐约之间，两道异常阴森的目光从中射出，令人心悸，这位神秘人，赫然便是当初“天府联盟”在组建时，想要出手阻扰的魂殿副殿主！
    “萧炎，你这是在逼我魂殿让你为萧战收尸”
    黑赛缓缓波荡，旋即露出一张异常苍白的脸庞，那张脸庞，看上去并不苍老，反而如同少年一般，但其说话的语气，却是阴森异常，让得明白，其真实年龄必然不是表面所显。
    “我也说过，我父亲出一点差错，陀舍古帝玉，我便会交给古族。”萧炎淡淡一笑，倒并没有丝毫的惧怕，对于魂殿的这些人，只要你稍稍显露出一点己身的弱点，那必然会被他们抓住，从此永不翻身，所以，即便他心中无时无刻都在牵挂着萧战的安危，但他所做的事，却并不能表露这般想法，不然的话，那最后吃亏的，只会是他与其父亲。
    “不用了，你或许没有那种机会，这一次，我会亲自带你回瑰族，让你父子团聚”魂殿副殿主脸庞上也是浮现一抹冷漠笑容：“本来族中还打算让你多活一段时间，但看来，你并不珍惜这种机会”
    萧炎不置可否，也懒得再与这副殿主说什么废话，袖袍一挥……股炽热火焰便是陡然射向下方巨坑之中，显然是打算痛打腐水狗将那大天尊解决在这里。
    见到萧炎居敢在他的面前下杀手，那魂殿副殿主眼神顿时一寒，屈指一弹……股黑气滚滚射出，最后化为一条黑龙……口将火焰吞噬，旋即其大手猛的对着萧炎抓去，铺天盖地的黑雾自其五指间暴射而出，化为五道巨大锁链，哗啦啦的对着萧炎暴掠而去。
    “不要以为突破到了二星斗圣，便足以嚣张，在本殿眼中，你不值一提！”
    魂殿副殿主脸庞上浮现一抹狰狞，他的实力足足达到了三星斗圣后期的地步，比起三大龙岛的龙王，也仅仅只是比北龙王弱上一点，以这种等级，足以彻底的压死萧炎！
    然而，面对着魂殿殿主的这等凌厉攻势，萧炎脸色却依然平静，并没有出手的意思，而是再度对着下方巨坑之中遥遥一抓，一只火焰大手凭空成形，一把对着巨坑中抓了下去。
    “找死！”
    瞧得萧炎居然对自己的攻击完全无视，魂殿副殿主眼神也是彻底的阴沉，森然一笑，黑色锁链便是环绕萧炎周身，旋即骤然紧缩！
    “铛铛！”
    就在黑色锁链即将把萧炎彻底缠绕而住时，其周身空间突然剧烈的波荡起来，一股极其狂暴的空间乱流爆发而开，可怕的撕扯力，直接生生将那些锁链尽数震断。
    “是谁？！”
    突然间的出手，也是让得魂殿副殿主一惊，目光急忙扫动，冷喝道。
    “在本皇眼中，你也不值一提！”他的喝声刚刚落下，一道清冷的声音也是缓缓响起，旋即那魂殿副殿主便是见到，一道玲珑有致的娇倩影，悄然的自萧炎面前的虚空浮现而出，从这道倩影上，他感觉到了一种相当浓郁的威压。
    “你和何人？这是我魂殿之事，旁人还请不要插手，免得引火烧身！”魂殿副殿主目光凝重的望着那道紫发倩影，沉声道。
    “魂殿很了不起么……闻言，紫研撇了撇嘴，倒是显得很是不屑一顾，太虚古龙一族强盛时，就算是魂族都不怕，更何况一个魂族的下属势力，魂殿。
    “萧炎说了，今天血洗这里……”紫研美眸在魂殿副殿主身上扫了扫，却是微微一笑，道：“你说你一直躲在里面不就行了，为何偏要自己出来寻死路？……
    “狂妄！想杀本殿，也得看你有没那个本事！……魂殿副殿主面色极其难看的冷喝道，这些年来，这还是他第一次听见如此**裸的威胁以及轻视，虽然他能够感觉到紫研是一位实力达到四星斗圣的强者，但真要拼起来，他也不见得就是死路一条。
    萧炎瞟了这魂殿副殿主一眼，也不理他，手掌一抓，火焰大手便是将那巨坑深处的大天尊给捞了出来，此刻的后者手臂已爆成血雾，浑身弥漫着鲜血，甚至连其灵魂都是被先前的“黄泉天怒”所震伤，乃至于其目光现在都是有些涣散，显然不仅是身体重伤，连灵魂，都是受到了重创……
    萧炎目光平静的望着那仿佛重伤得无力反抗的大天尊，火焰大手缓缓的将其拉过来，然而，就在那大天尊距他仅有不到十丈距离时，那本来木然的苍老脸庞，猛的浮现一抹狰狞，其身体，也是瞬间膨胀。
    “砰！”
    他膨胀的身体，只是持续到一半，萧炎便是表无表情的紧握拳头，而那火焰大手，也是狠狠握拢，可怕的力道，直接生生的将大天尊的**捏爆了去。
    “毕！……
    大天尊的**刚刚爆炸开来，一道黑芒便是陡然暴射而出，疯狂的射向魂殿副殿主。
    “想走？”见到这大天尊灵魂想要逃窜，萧炎顿时一声冷哼，类似这种强者，只要灵魂不灭，换一个**便是能够再度重生，到时候又是大患，萧炎自然不可能任其逃走，当下屈指一弹，那火焰大手便是化为火网，当头就是对着大天尊的灵魂罩了过去。
    “你敢！……看得萧炎想要阻拦，那魂殿副殿主面色也是一沉，手掌一抬，铺天盖地的黑雾便是自其袖中暴涌而出，黑雾遮天蔽日，弥漫这片天地之间，飞快的对着萧炎席卷而去。
    “在本皇面前，可没你出手的地方！”
    在魂殿副殿主出手之时，那紫研也是冷笑一声，玉手闪电般的结出一道印决，暗金色的光泽从其体内暴涌而出，眨眼间便是在其身体之外形成一条巨大的金色巨龙，龙嘴一张，如同长鲸吸水一般，几个呼吸间，便是将那种腐蚀性极其浓郁的黑雾全部给吞噬而去。
    “太虚古龙王族？！”见到紫研那召出的金色巨龙，那魂殿副殿主顿时惊叫出声。
    “给我回来！”
    在紫研拦截住魂殿副殿主时，萧炎手掌猛的一抓，火网一把罩出大天尊的灵魂，其上所携的恐怖高温，顿时令得后者凄厉的惨叫起来，旋即飞快的倒飞而出，落进了萧炎手中。
    望着手中火罩之内的那团黑雾，黑雾在翻腾间，汇聚成那大天尊的脸庞，其上透着无比的怨毒与狰狞。
    萧炎也不在乎那大天尊的怨毒，火罩收缩，凝聚成一个火焰玉、瓶，然后在其上设置一道灵魂封印，直接丢进纳戒之中，这个老家伙贵为魂殿大天尊，知道的隐秘必然不少，说不定还能够从其嘴中掏出一些魂殿收集灵魂的目的……
    “没想到，你竟然连太虚古龙的人都能请动！”眼睁睁的看着萧炎将大天尊的灵魂封印，魂殿副殿主不由得怒极反笑，四星斗圣的强者，就算是放在魂族之中，实力都是能够算得上拔尖，他倒是未曾料到，萧炎这一次，居然能够请到如此强者。
    “不过我魂殿也不是你这等小辈说能血洗便能血洗的！”
    魂殿副殿主身形猛的暴退，与此同时，手中一道银色玉简浮现而出，一把捏碎，一股浓郁的空间波动便是飞快的扩散开来，不过，让得他惊愕的是，在空间卷轴捏碎后，并没有出现空间通道，那些弥漫而开的空间能量，在飘荡了一会后，便是徐徐的消散而去。
    “这片天地的空间已被我使用空间乱流所遮掩，任何的空间波动都是传不出去，所以，就算你是使用空间玉简，也无法招来援军”紫研戏德的望着面色逐渐难看起来的魂殿副殿主，笑眯眯的道。
    魂殿副殿主脸庞微微抖了抖……心中终于是彻底的下沉，萧炎等人这一次，显然是有备而来……
    “魂殿追杀我师徒二人这么多年，现在，也是该还债的时候了，放心，天地人三殿，我会一座座的拆过去”萧炎目光森然的望着魂殿副殿主，道。
    “萧炎，我魂殿这些年唯一出差错的事，便是未能早早将你扼杀，这才让得你羽翼渐丰，不过你也不要太过得意，虽说我魂族碍于远古种族之间的规定，不能贸然出手，但你等着，要不了太久的时间，那规定便是无法限制我魂族，到时候，你会发现，我魂族，远远超乎你的想来”
    魂殿副殿主深吸了一口气，望着这满目疮痪的封闭空间，甚至连那黑色巨殿都是崩塌了一大半，人殿的那些强者，也是在先前的战斗余波中，损失大半，这一次，人殿的损失，无比的惨重“而那时便是你萧家与天府联盟，彻彻底底灭亡之时！”
    魂殿副殿主森然一笑，其身体，突然骤然爆炸而开，黑雾弥漫，居然是生生的撕裂开此处的空间乱流，身形一动，掠进其中消失不见，这个家伙，竟然将人殿的所有人都是给抛弃了下来。   
^^
第一千四百六十八章 灵魂光团
    第一千四百六十八章灵魂光团
    魂殿副殿主丝毫青曾交手便是退走，显然是有些出乎萧炎等人的意料，因此措手不及下，倒是让得这家伙撕裂空间逃了去。
    “这家伙跑得倒是快……萧炎望着魂殿副殿主消失的地方，眉头微微一皱，旋即舒展开来，魂殿副殿主不是什么寻常货色，三星斗圣后期的实力，如果不是紫研今日相随的话，必然会有着一场极端惨烈的大战，而且即便经历了惨烈大战，萧炎也没有什么把握真正的将其如大天尊一般斩杀，毕竟那副殿主的实力，远非大天尊可比。
    “虽然打败他不算难事，但他拼了命要跑，我也拦不住……”紫研也是有些无奈，三星斗圣后期的强者执意要跑的话，她还真是无法将其彻底留下来，而且这魂殿副殿主也极其的谨慎，连打都不打直接走人，这样一来，紫研更是无法将其留下。
    “算了，跑了便跑了吧，这里的事，魂殿迟早能猜到是我们干的，联盟与魂殿早已是势不两立……前段时间联盟受到魂殿大肆攻击，这一次，就算是还给他们的，以免外人说我联盟只能被魂殿压着打，却如同乌龟一般……萧炎也是点了点头，手指轻抚着纳戒，淡淡一笑，能将大天尊擒获，并且得到海心焰，此行已是收获极丰，而且还毁了魂殿一座重要分殿，这种损失，想必就算是魂殿，都无法轻易承受。
    “其余的那些人，你顺手收拾了吧，不要漏了一人”萧炎目光瞥了一眼那些在小医仙与青鳞的追杀下四处逃窜的魂殿强者，然后视线转向药老与那骨幽圣者的战圈，此刻的后者，已是尽落下风，气息都是显得有些萎靡，他虽然嘴上硬，但毕竟现在的他依旧只是高级半圣，根本没办法与身为斗圣的药老抗衡，被解决，也仅仅只是时间的问题。
    “注意一下骨幽，这个老鬼，也别让他给跑了……”
    “嗯。……紫研微微点叉，娇躯一动，便是闪掠而出，旋即便是如同那冲进羊群的巨龙一般，风卷残云，短短一分钟左右的时间，那些魂殿强者便是尽数被其斩杀。
    对于这种近乎屠戮般的局面，萧炎也懒得分心，低头望着下方那巨殿，手掌一握，玄重尺便是闪现而出，旋即对着巨殿狠狠一劈，一道足有数百丈庞大的火焰匹练便是暴射而出，直接是生生的将那巨殿劈裂而开，露出其中缠绕的无数黑色锁链，在那些锁链的尽头，挂着无数个灵魂光团……
    望着那成千上万的灵魂体，萧炎眼角也是忍不住的跳了跳，魂族的这些混蛋，完完全全就是在将灵魂当做养料！
    萧炎手掌轻挥，恐怖的劲风如同狂风般吹拂而过，那些锁链，都是在顷刻间爆裂而开，那些光团内的灵魂，也是在此刻缓缓睁开双眼，虚弱而茫然的望着四周，最后猛的传出一道道极度狂喜的灵魂波动，虽然并不知道确切发生了何时，但他们却是感觉到了一种自由的味道，多少年了，他们如同囚犯一般被锁在此处，有时候，甚至连死亡都是成为了奢望……
    “都走吧，不要再让魂殿抓到了。”
    望着这些狂喜激动得几乎老泪纵横的灵魂，萧炎也是轻叹一声，道。
    天空上，无数灵魂盘踞，最后都是对着萧炎跪下身子，对着他行了一个极大的礼之后，方才呼啸着冲出空间屏障，疯狂的对着外界自由的天地冲去。
    望着那些疯狂逃窜此地的灵魂，萧炎也是忍不住的摇了摇头，刚欲转身，心头突然一动，目光望着那化为废墟的巨殿，在那深处，他隐隐间感觉到一些奇怪的波动，当下略作迟疑，缓缓的降落下身子，袖袍轻挥，可怕的劲风直接生生将那些高达数百丈的石柱都是甩飞而去。
    在萧炎这般快速的挖掘下，废墟眨眼时间便是裂开了一个巨坑，而在那巨坑的深处，悬浮着一个约莫半丈大小的光团，光团呈透明之色，在光团的外围，还连接着无数漆黑的锁链，而这些锁链的尽头，则是连接着刚才逃走的那些灵魂，显然……这个光团，应该便是从那些灵魂体内所抽取而出的东西
    “这是……”
    萧炎眉头微皱的望着这个光团，从光团中，他感觉到了一种极端可怕的灵魂波动，而且这种波动……极为的纯净，不掺丝毫的杂质。
    “这是灵魂本源”萧炎的身后，传来药老的声音，他转头一看，后者也是从天空飘浮而下，那骨幽老鬼，已被紫妍插手迅速收拾，所以他才能这么快的脱身。
    “灵魂本源”萧炎嘴中缓缓的念叨了一声，现在的他，自然也是明白这是什么，灵魂，乃生灵之根本，天地万物，都是拥有着灵魂，而灵魂深处，又是孕育着一丝灵魂本源，这是灵魂得以诞生的根本，也可以说是天地间最为纯净的一种奇异能量。
    “如此之多的灵魂本源，至少是百万灵魂所凝”药老神色有些复杂，道：“这个灵魂光团，应该便是人殿这些年的收集，那魂殿副殿主忙于逃命，连这个最重要的东西未曾带走……”
    “百万灵魂。……萧炎轻轻的吐了一口气，这魂殿的手段，果然毒辣，为了这些灵魂本源，居然直接毁了百万的灵魂，而且这还只是人殿，在中州上，还有着不少的其他分殿，那些地方，同样是有着这种诡异的东西。
    “这个魂殿，是整个大陆的祸害……”
    “的确是个祸害”药老脸庞上有着掩饰不住的厌恶，这个魂殿，为了达成目的，已是不择一切手段，这种异常残忍的事，与活取人血，人肉，几乎已是没有了多大的差别，而且，他这种，还要更加的狠辣。
    “不知道魂殿究竟弄这么多的灵魂本源想要干什么？”萧炎皱眉道，他能够感觉到，这必然会是魂殿的一个大阴谋。
    “吸收灵魂本源，能够提升灵魂力量，若是拥有着极为庞大的灵魂本源，并且机缘巧合的话，或许能够踏入那传说之中的“帝境”灵鬼”药老缓缓的道。
    “老师是说魂殿，不是，是魂族有人想要修炼提升灵魂力量到“帝境……”这才抓捕灵魂，抽取灵魂本源？”萧炎一惊，道。
    “应该是这样，但也不敢肯定，我被魂殿所擒时，他们曾经想要让我降服于他们，而他们，似乎是需要我的炼药术为他们做一些什么，但我并没有答应，所以倒也不知道他们需要我究竟干些什么，不过，按照我的猜测，应该也与这灵魂本源有些关系”药老抚着胡须，皱眉道。
    萧炎听得也是眉头大皱，这种种迹象都是表明，魂族似乎在暗中准备着什么东西，而收集灵魂，提炼灵魂本源，也仅仅只是前期步骤之……。
    “这些家伙，究竟是想要干什么……”
    萧炎曾经见过黄泉妖圣，这位巅峰强者，也是将灵魂修炼到了帝境层次，但听起残魂所说，即便真的灵魂到了帝境，也并不能成为真正的斗帝，或许，他所说的这个世间所缺少的东西，方才会是解开一切谜团的钥匙。
    “难道，黄泉妖圣嘴中所说缺少的东西，便是这种灵魂本源？”萧炎茫然的摇了摇头……声叹息，想来想去还是没有太过明了的头绪，当下只能道：“这个东西怎么处理？”他所指的，自然便是面前这个灵魂本源光团，这个东西，是人殿辛苦收集而成，其价值，自然是无可估量，这东西一拿出去，不知道会让得多少炼药师为之疯狂。
    “这是杀戮所凝，本不该存在于天地间，但既然已现，自然无抛弃之故，你将它收下吧，你的灵魂境界，如今乃是天境后期，距天境大圆满有着不小的差距，若是能够将这灵魂本源炼化吸收的话，应该能够达到大圆满层次，这对于你争夺净莲妖火，有着绝大的好处”药老迟疑了一下，道。
    闻言，萧炎也是一怔，略作沉默，倒并没有太过的娇作，转过目光望着那灵魂光团，手掌一挥，将那些锁链尽数震断，手掌缓缓的抚摸着光团表面，轻声道：“你们的仇，我帮你们报”
    轻轻的一句话，却是突然令得灵魂光团释放出淡淡的光泽，隐约间，仿佛有着诸多的信息从中传出一般。
    萧炎默默的接受着这些信息，灵魂光团中凝聚了太多的灵魂本源，但其中却并没有任何的灵智存在，有的，仅仅只是一些在彻底死亡之前留下的怨恨，不甘等等情绪，这些情绪，想要彻底的炼化颇为困难，若是胡乱吸收的话，必然会影响心智，但萧炎的那一句话，则是刚好将这些隐藏的负面情绪悄然化去，这，算是这些灵魂本源的另外一种智慧，他们就算是死亡，也要用最后得到力量，让害死他们的人不轻松，虽说化解起来看起来容易，但至少，魂殿的人，是绝对不会说出这句话。
    ♀♀♀♀♀♀h♀♀♀♀♀♀
    ♀♀♀♀♀♀a♀♀♀♀♀♀
    ♀♀♀♀♀♀ο♀♀♀♀♀♀
    ♀♀♀♀♀♀1♀♀♀♀♀♀
    ♀♀♀♀♀♀2♀♀♀♀♀♀
    ♀♀♀♀♀♀3♀♀♀♀♀♀
    ♀♀♀♀♀♀中♀♀♀♀♀♀
    ♀♀♀♀♀♀文♀♀♀♀♀♀
    ♀♀♀♀♀♀网♀♀♀♀♀♀   
^^
第一千四百六十九章 吸收灵魂本源
    “天地灵物，有缘者得之，看来你与这灵魂本源倒也契合“
    见到萧炎一语便是化去灵魂光团之中所隐藏的负面情绪，药老也是忍不住的一笑，道
    “魂殿这些家伙，倒真的是作恶无数“萧炎轻叹一声，袖袍一挥，便是将这灵魂光团收入纳戒之中，然后再次看了一眼周围，此刻这座人殿，除了那副殿主逃脱之外,其余所有人都是尽数被斩杀，虽说不少魂殿强者都是灵魂体，一死便是消散于天地之间，但依旧有着不少人拥有着**，因此这片空间，现在看上去倒是尸横遍野，浓郁的血腥味道冲天而起
    望着一幕，萧炎眼神微微波动，旋即便是淡漠了下来，这般杀戮，他极少造成，但面对着这些助纣为虐的人”他倒是不会有着丝毫的心慈手软，毕竟，这些家伙的手中，谁没有过诸多性命，就连他萧家，当初都差点被魂殿的这些家伙彻底灭绝
    “走”
    对于这尸横遍野的地方，萧炎也不想多呆，收好灵魂光团，转身便是对着山脉之外掠去，其后药老等人再度检查了一番周围后，也是迅动身跟了上去
    在萧炎等人离开此处约莫十几分钟后，那不远处的一座山峰上空，空间微微波动，一道黑影掠出，最后窜进巨殿废墟上，当见到那被挖开的废墟后”面色顿时阴沉了下来，眼中满是愤怒与懊悔
    “我人殿辛苦收集百年的灵魂，居然被那个部带走，此事若是传回族中，就算是我，也定然要受到极重的惩罚”
    那黑影,自然便是州刻逃跑的魂殿副殿主，此刻的他望着那空荡荡的魂殿深处，面色都是略微有些发白，人殿在魂殿之中乃是相当重要的分殿，所关押的灵魂也是相当之强，收集出来的灵魂本源，自然也是极为不弱，如今这些灵魂本源却是被萧炎取走，禁锢的那些灵魂,也是被萧炎尽数放走，这种损失，就算是魂殿都无法承受
    “那小子身边有着太虚古龙一族的强者守护，以我一人的实力，根本不是她的对手，如今的魂殿，除了殿主外，已是无人能够斩杀那养虎为患啊“魂殿副殿主懊恼的摇了摇头，当年的萧炎，在魂殿眼中，根本就是一只再渺小不过的蝼蚁，然而，这才短短十多年的时间，当初的蝼蚁，却是一步步的成长到了这种连整个魂殿都是束手无策的地步”这种成长的度,现在回想起来，都是让得人有着无尽的后悔，当年只要他们稍稍多在意一点”这一个大敌，便是能够早早的抹杀
    “净莲妖火两个月内便是会再度降世,殿主到时必然会出手，若是族内能够得到净莲妖火的话，那计划又是能够大进一步，这也算是能够弥补人殿被毁的损失“魂殿副殿主目光急闪烁，片刻后，终于是一咬牙，周身空间一阵波荡，旋即其身形便是缓缓消散而去
    “上一次争斗净莲妖火失败，导致我魂族大计划推迟，这一次，我魂族必然要将其得到”只要妖火到手，族内也不用再理会所谓的族约，到时族中强者出手，那萧炎也只有等死的下场”
    ““哼，萧炎，给本殿等着，我魂族，可是睚眦必报，你毁我人殿，下一次，便毁称“天府联盟””
    魂殿副殿主的身影消散于天地之间，但那阴森而狠毒的低喃之声，却是缓缓盘旋，许久不散
    魂殿人殿被毁的消息，虽然并没有特意的被公布而开，但这种震撼性的消息显然不可能隐瞒下去，因此，在事发之后的短短一周时间，这件事情，便是如同长了翅膀一般的飞遍了整个中州，引起诸多的震撼
    魂殿的实力，中州上势力最为清楚，这个巨无霸般的存在，一直的屹立在中州之上，即便是丹塔，在数次与他们的争斗中都是屡站下风，因此，虽说有着不少的势力曾经受到过魂殿的迫害，但却并不敢向其报复，只能将仇恨压抑在心中，如今突然听闻这等消息，倒是有些大快人心之感，而“天府联盟”这个兴的级势力，也是逐渐的被正视
    当初谁都不看好这个联盟，毕竟，魂殿的威势太强，再加上前些时间联盟进遇的攻击，是让得人认为这个联盟风雨飘摇，然而，联盟却是用实际的行动告诉了所有的人,“天府，“并不惧怕魂殿……
    捣毁天罡三殿之中的人殿，这种事情，就算是以往丹塔与魂殿大战时都是未曾拥有过的战绩，但这一次，却是被联盟所做到，“天府联盟,“无疑彻彻底底的让得人明白,他们拥有着与魂殿抗衡的本钱
    而在因为捣毁人殿，整个中州以及联盟之中都是处于一种极端火热氛围时，萧炎却是在休养了数日后，便是打算炼化吸收那而灵魂本源，他如今的灵魂境界，停留在天境后期的层次，比起药老都是要强上一线，但在这后期之上,还有着一个层次，天境大圆满
    只有踏入了大圆满层次,方才能够无限的接近那传说之中的“帝境”
    ‘，帝境“灵魂，就算是在远古,都是极少有人能够修炼成功,那些能够达到这种层次的人，大多都是处于各自时代的巅峰，就比如黄泉妖圣这等人物“
    虽然灵魂踏入‘，帝境”便不代表着能够成为真正的斗帝，但有一点是母庸置疑,当达到九星斗圣巅峰时，灵魂力量，将会让得他们膨胀到极限的实力，再度增幅，甚至，如同那黄泉妖圣一般，成为那所谓“半帝“般的存在
    当然，灵魂境界的提升，却是异常的困难，放眼整个大陆，能够达到天境大圆满境界的人，恐怕也是屈指可数，小丹塔的那位游戏人间的神秘老祖或许算一位,古族魂族等几族的族长，可能也能够算上，但不管怎么估算，那数量，都是少得可怜“
    星界之中，一座云雾缭绕的山峰之上，萧炎盘坐于一方巨石上，在其面前，约莫半丈大小的光团轻轻悬浮，柔和而纯净的光泽，不断的从中扩散而出，照耀在四周的草叶之上，令得那些小草，加显得葱郁碧绿、
    萧炎目光注视着这灵魂光团，轻吐了一口气，旋即伸出手掌，触摸在光团之上，伴随着这种接触，萧炎能够感受到，那灵魂光团之中所弥漫的浩瀚灵魂本源之力，那种感觉,让得他眉心处的灵魂感到极为的温暖“
    “噗”
    萧炎嘴一张，一团灰褐中带着一点淡蓝的火焰，便是被其喷吐而出,现在萧炎体内的异火，已是将那“海心焰“给炼化，当然，炼化后的效果”也正如萧炎所料并不大，他的实力”仅仅是略感精进，甚至于连而二星斗圣中期都是未曾达到，至于“焚决，“倒是有些提升，但也仅仅只是从准天阶功法,变成了天阶低级的功法而已，提升并不算太过的显著
    对于这种情况，萧炎倒也并不郁闷，毕竟心里早有准备，如今他已是斗圣强者，再也不是当年的那种实力，到了这种层次，就算是寻常的异火，都不能再入他法眼，
    火焰浮现，漂浮至灵魂光团的下方，顿时化为熊熊大火，将那灵魂光团尽数包裹，虽说灵魂本源相当的纯净，但这毕竟是从魂殿得来的东西，小心谨慎一些，总归是好的
    伴随着高温的逐渐渗透，那灵魂光团之中，也是微微的沸腾起来，隐隐间，有着一丝丝极淡的黑气从中冒腾而出，旋即化为唐无，消散不见
    见到这些黑气，萧炎眉头也是微微一挑，他从其中感受到了极为微弱的意念，显然是魂殿强者注入其中的，这若是吸收进入灵魂之中的话,倒是会造成不小的隐患
    ‘，魂殿的这些家伙，果然阴狠毒辣“”
    萧炎袖袍一挥，火焰再度暴涨，将那深藏在光团之中的黑气，尽数炼化出来，而随着这些黑气的散去，那灵魂光团，也是越发的透明晶莹去，仿佛虚幻一般，
    这般炼化持续了半个小时，萧炎方才缓缓散去火焰，望着漂浮在面前如同水晶般的灵魂光团，这才缓缓的松了一口气，手印一动，眉心处的灵魂力量便是暴涌而出，化为一尊与萧炎相同模样的人形模样，盘坐于灵魂光团之前，嘴巴微张，一股吸力涌出“
    而随着这股吸力的出现，那灵魂光团也是微微一颤，一股异常精纯的灵魂本源之力蔓延而出，最后缠绕在萧炎灵魂的周身，顺着他的嘴，鼻以及周身毛孔,源源不断的融入而进“
    伴随着越来越多的灵魂本源被吸入，萧炎的灵魂表面，也是逐渐的泛起一层宛如水晶般的奇异晶层未完待续   
^^
第一千四百七十章天境大圆满
    “哗哗！”
    灵魂光团缓缓波动，传出一阵阵宛如水花般的清脆声响，一道道异常精纯的本源灵魂之力源源不断的注入萧炎灵魂之中…
    而在这般灌注之下，萧炎灵魂所化的形体脸庞上，也是隐隐间浮现一抹淡淡的沉醉，在这些本源灵魂的包裹下，他感觉到自己的灵魂，宛如被侵泡在一种暖和的光芒之中一般，那种感觉，仿佛胎儿身处胎腹之中。
    一层层淡淡的奇异晶层，悄然的浮现在灵魂体表，隐隐间看去。就如同实质人影，极为的神奇。
    灵魂光团之内，蕴含着极其恐怖的灵魂本源力量，这些本源之力，乃是人殿抽取了百万灵魂体方才凝聚而成，在如此浩瀚的灵魂本源之前，就算是萧炎，都是感觉到一种细微的渺小之感。
    “毕啦啦！”
    伴随着越来越多的灵魂本源被萧炎所吸纳，一圈圈无形的波动，也是以萧炎为中心，徐徐的扩散而开，无形的波动，令得这座山峰方圆千丈之内，都是突然间变得寂静无声，山林间的一切生灵，都是在这一霎感觉到了一种来源于灵魂深处的威压，在这种威压之下，就算是山中最为凶猛的魔兽，此刻都是战战兢兢的匍匐在地，连低吼声都是不敢发出。
    “咻！”
    萧炎此次修炼引发的动静并不小，那波动看似无形”但却拥有着一种无可抗拒的威压，当下波动扩散后不久，便是被星陨阁内诸多强者察觉，一道道身影急忙闪掠而来，然而，当他们的身形刚刚进入萧炎修炼的那座山峰千丈之内时，却是猛的感觉到脑袋一阵眩晕，居然是有些稳不住身形并且有种坠落天空的迹象，当下那众多强者心头都是一片惊骇，身形急忙后退，待得退出那山峰方圆千丈后，方才逐渐的好转,目光惊疑不定的望着那云雾缭绕的山峰。
    “这个家伙舟灵魂力量，真是越来越恐怖了。”
    在那天空之上，药老等人也是现出身来,目光望向远处的山峰。眼中都是有些许些凝重，那种灵魂威压，就算是他们，都是无法抵御，现在的萧炎，不论是斗气还是灵魂，都已经远远的超越了药老
    “天境灵魂大圆满那个层次”就算是我小丹塔之中，除了老祖之外，已有着千多年时间无人达到，药尘，你此次可是收了个好弟子啊。这萧炎的成就，足以让药族所有的年轻一辈甚至那些老怪都感到自惭。”，上丹塔大长老目光有些艳羡的望着萧炎所处的山峰,轻叹道，他的灵魂境界停留在天境后期已有上百年，然而，却依旧未能碰触到大圆满的层次，由此可见”灵魂境界的提升，是何等的困难。
    药老微微一笑”眼中也是有着难以掩饰的欣慰，萧炎能够走到这一步，同样是大大的出乎了他的意料，真要说起天赋，比萧炎强的人。并非不是没有，但后者却最终以极为坚实的步伐，一步步的走到了这种足以让那些天赋惊艳之辈仰望的地步，这之中，靠的是机缘，当然更多的还是他的大毅力以及那诸多的生死磨练…
    “药族”，等以后有时间了，定会带萧炎前去一趟,对此族,我心无念想，但却是得去将双亲之名，刻于宗族碑伤，这是当年他们在逝去之时,我所给予他们的承喏。”药老双手负于身后，目光望向遥远的西方，眼中却是有着平日里颇为少见的伤感，他的一生，同样坎坷，不过所幸，老天在他最为绝望的时候,给予了他一丝曙光希望，在那遥远的时间以及遥远的乌坦城萧家后山，他将自己人生最后的赌注，放注在了那个稚嫩的少年身上…
    “不知道萧炎此次又是需要修炼多长时间，算算日子，净莲妖火降世也快了，据我得到的一些情报，魂殿也是暗中有了动静，显然是冲着净莲妖火去的”在药老身后,风尊者也是道。
    “放心，他会准时苏醒的，现在，便静等着他的突破吧，另外，传令下去，萧炎修炼之处千丈之内，禁止任何人进入！”药老微微一笑，倒也并没有继续停留在这里，身形一动，便是徐徐的落回主阁之上。
    “是！”
    时间，在那般寂静的修炼中，一日日的过去，然而，那从山峰之上弥漫而开的灵魂波动，却并未就此消失，反而是逐渐的变得强盛，到得一个月后”几乎整个星界，都是被那波动所波及，于是，除了极少数的几人之外，其余人都是只得苦着脸放弃飞行，只能扛着那如芒在背的灵魂威压,选择在地面之上奔驰。
    对于这种情况”药老等人也是一脸的无奈，现在就算连他们，都是只能勉强的抵御着那种灵魂威压，自然也没什么力气去帮其他的人，而且这种压制对于星陨阁弟子来说，也算是一种另类的磨练，所谓行万里路胜读十年书，多走走就当是修炼斗气…
    在这星陨阁高层抱着这种心态下，整个星陨阁的弟子，都是足足的享受了一个多月的灵魂压迫之苦，不过虽说这种灵魂压迫让得不少人极为的难受，但当他们逐渐的适应后，倒是突然觉得灵魂力量居然隐隐有所增涨，这倒是让得不少弟子喜出望外，他们不是炼药师，提升灵魂力量的途径自然少得可怜，如今能够在这种特殊的磨练下有所进步。自然是意外之喜，灵魂力量强大了，对于修炼，也是会有着不小的增幅效果…
    尝到了一些甜头，倒是再无人叫苦，一些天赋优秀的弟子，更是直接将其视为一种难得的历练，平日里不仅不望星界外窜，反而还一步步的对着萧炎修炼的山峰步行而去，而在这种自动寻求的压迫下，这些星陨阁弟子的灵魂力量，更是突飞猛进，毕竟，天境大圆满的灵魂压迫，可不是什么人都是能够享受到的，再者，在萧炎修炼时，那灵魂本源，在他的控制下，也是散出了一些飘荡在星界之中，若是有星陨阁弟子侥幸将其吸纳融合，对于他们来说，无疑是天降神丹
    而在这第一批的弟子尝到了甜头后，终于是有着越来越多的弟子反应过来，一时间，整个星界再度沸腾，成千上万的星陨阁弟子漫山遍野的对着萧炎修炼的山峰一步步的行去，仿佛行走在泥潭之中，每一步的踏出，对于他们，都是一种极其庞大的消耗”
    当然，这种消耗，在带来了疲惫的同时，也是让得不少弟子的修炼速度，骤然加快…
    伴随着这种风气的扩散，到得后来，甚至是一些星陨阁的长老都是忍不住的加入了这种特殊的历练之中。
    而对于这突然变成这般模样的星界，就算是药老等人都是有些傻眼，旋即哭笑不得，没想到萧炎这次的修炼，居然会带来如此巨大的骚动，不过也好，这种经历，对于星陨阁的弟子来说,的确是一种极为难得的历练，在感受到过天境大圆满灵魂的味道后，他们以后的修炼之途，也是会少一些不必要的弯路…
    这般古怪的风气，在星界之中持续了整整五十多天，然后方才伴随着那种灵魂威压的徐徐减弱而消散。
    在那种弥漫星界的灵魂威压减弱时，药老等人面色却是逐渐的凝重起来,他们能够感觉到，在那深山之中，一道浩瀚宛如天地般的无形波动，正在悄然的凝聚…
    “萧尖快要苏醒了。”
    药老等人都是知道，萧炎此次的修炼，逐渐的要接近尾声了
    在药老等人的等待中，又是两日时间过去…
    山顶之上，萧炎盘坐，在其面前，是一道身体上被一层宛如水晶般的奇异经曾所包裹的人影，这道人影的面孔，与责炎一模一样
    在这道水晶人影的而身前，那原本足有半丈庞大的灵魂本源，已是仅仅只有半个脑袋大小，一股股精纯的灵魂本源之力，徐徐的飘散而出…
    “乌”
    水晶人影，如同雕塑一般纹丝不动，许久之后，其紧闭的嘴巴突然张开一道缝隙，一股吸力骤然暴涌而出，那半个人头大小的灵魂光团。顿时掠出，旋即化为一道流光，钻进水晶“萧炎”嘴中！
    “轰！”
    在那灵魂光团钻进“水晶萧炎”嘴中之时，后者身体，猛然一震。刺眼的强光，从其体内暴涌而出，一股恍若天地般的无形波动，如同风暴一般”从其体内，铺天盖地的席卷而出！
    这一刻，天空乌云密布，狂雷乱舞！（未完待续)   
^^
第一千四百七十一章 魂殿殿主！
    “轰隆隆！”
    天空之上，鸟云密布，闪电如同银蛇一般不断的窜出，雷鸣的声响，响彻在这片空间之中，而与此同时，一股浩瀚如同天地般的无形波动，也是以那座山峰为中心，犹如风暴一般，悄然的席卷而开……
    “好恐怖的灵魂波动。”
    在星陨阁主阁之上，药老等人面色凝重的望着天空上那些因为那浩瀚灵魂波动而引起的异象，眼中都是涌现许些震撼之色，天境大圆满的灵魂力量，居然强悍到了这种地步。
    “萧炎现在，光是凭借灵魂力量，便是足以与一名二星斗圣相抗衡……”小丹塔大长老抚着胡须，缓缓的道。
    一旁的紫研眼中也是露出许些惊诧之意，太虚古龙强悍无匹，但同样的，在灵魂力量上也是弱项，因此即便是强悍如她，都是在这种灵魂波动下感到震撼。
    “传说若是能够晋入那“帝境”之中，灵魂便是能够不毁不灭，即便是被人强行打散，但残留的灵魂因子，依旧能够逐渐的凝聚，最后再度重生，这天境大圆满虽说与“帝境”相差甚多，但其威力，必然也不是天境后期能够相比。”药老面色凝重的道。
    “灵魂只要达到天境大圆满，便与再无区别，与人相战，灵魂都可分化而出，与联手相战，那等默契，可是无人能及，威力也是成倍翻涨。”小丹塔大长老笑了笑，笑容中有着许些艳羡，在未曾达到天境大圆满之前，灵魂依旧是有些显得虚弱，一般情况，不会有强主动将其召唤出来，毕竟灵魂若是受创的话，对于一个人的伤害便是太大，可一旦灵魂晋入天境大圆满，皆时，灵魂便是另外一种形态的实体存在，而且所拥有的力量，丝毫不会逊色于本体，防御之强，更是让人咂舌，与本体联手战斗，威力自煞极强。
    天境大圆满，虽然依旧还是停留在天境层次，但与后期相比，却是天壤之别……
    从某种程度上来说，灵魂力量一达到天境大圆满，那便可以说是多了一个默契到极点的战斗伙伴，而且，这个战斗伙伴的实力，还是取决于你自身的强横程度，说起来，倒是有些类似三千雷幻身这种能够凝练分身的斗技，只不过，不论是威力还是其他等等，三千雷幻身所凝聚出来的灵魂分身，都无法与灵魂达到大圆满层次自动凝聚而成的实质形体相比便是
    无形的灵魂，宛如水波一般，在那鸟云密布下悄然蔓延而开，整个星界，都是被折射回萧炎的脑海之中，在这一霎，他能够感受到星界之中任何人的细微情绪波动，甚至，仅仅是从这些情绪波动之中，萧炎便是能够知道不少人心中的所思所想……
    这是一种另外的掌控，洞察人心，这等可怕的手段，在那天境大圆满的灵魂之下，居然让得萧炎所做到。
    “这便是天境大国满么……”
    萧炎的心中，响起一道低低的喃喃之声，他能够清晰的感觉到自己如今与以前的差距，如果说他以前的灵魂力量仅仅只是一个逐步成长的少年，那么现在他的灵魂，则是一个手握利器，身经百战的壮年！
    “哗哦”
    无形的灵魂波动，在萧炎心念一动下，便是再度如同潮水一般的扩散而出，眨眼间，便是弥漫出星界，最后以一种风驰电掣般的速度，闪电般的蔓延而开，短短不到一分钟的时间，星陨阁方圆千里之内的诸多事物，都是放射进入了萧炎脑海之中，而且，那种灵魂波动的速度，不仅未曾减缓，反而还是继续的扩张……
    无形的波动，从无数强身上扫过，然而，除了一些灵魂相当敏锐的强能够感觉到皮肤似乎微微一凉外，其余人，就算是一些达到斗尊巅峰的强，都是毫无知觉，一点都未曾察觉，自己的一举一动，都是被人尽数窥视……
    萧炎的灵魂波动，扩散至万里之外，沿途也是遇见了一些不弱的灵魂，甚至，在一些人迹罕至的深山中，他还偶尔感觉到了一些灵魂对他投去了注视的目光，显然也是现了他的灵魂波动。
    这个中咐，的确是藏龙卧虎！
    灵魂波动，飞快的扩散，而就在萧炎萧炎即将将其收回时，却是猛的感觉到灵魂深处传出了一种异样的燥热，当下心神一动，灵魂波动闪电般的对着那引燥热的地方掠去。
    灵魂波动扩散的速度，远远的超过飞掠，短短几息间，萧炎的灵魂便是波及到了那引燥热的地方，这里，是一片崇山峻岭，但在这里的上空，空间却是呈现一种极端扭曲的感觉，隐隐间，有着一种乳白色的光芒从那扭曲的空间之中渗透而出，在萧炎的灵魂波动接触到那乳白色光芒时，一种极为强烈的灼痛陡然自灵魂深处传出。
    “这是”
    这种突如其来的灼痛，让得萧炎突然有些呆滞，他的灵魂之中，融合了五种异火，寻常的异火，根本不可能让得他感受到半点的炽热，更别说那所谓的灼痛！
    “砰砰砰！”
    在萧炎为此震惊之间，其脑海之中，当初从净莲妖火的古图之中所得来的奇异光团，却是突然在此刻剧烈的震动了起来，这种震动，让得萧炎猛然间明白了什么，震撼不已的塑着那天空上扭曲的空间，心中，却是响起了喃喃之声：“这里是净莲妖火降世的地方！”
    只有着那净莲妖火，才有可能让得这自从出现在萧炎脑海中后，便是一动不动的奇异光团出这等变化！
    也只有着净莲妖火，才有可能让得拥有着五种异火保护的萧炎，再度感受着那种灼痛之感！
    “轰！”
    就在萧炎心头震动的望着那扭曲的空间时，突然，这里的空间骤然翻腾，旋即，一股极端浩瀚的灵魂波动，骤然自空间之中暴涌而出，旋即狠狠的轰在萧炎的灵魂波动上！
    突然间如此恐怖的对碰，让得萧炎措手不及下，脑中不断的回荡着嗡嗡声响，甚至，还有着许些眩晕之感传出。
    “谁？！”
    萧炎反应不慢，在受到攻击之后的瞬间便是回过神，灵魂急忙收缩，同时，怒喝之声也是猛的传出，那动攻击之人居然能够让得他受创，显然对方的灵魂力量，丝毫不比他弱多少！
    “你便是萧族的那个小辈，萧炎？”
    听得这道自虚空中传出的淡淡声音，萧炎心头也是微惊，同时也是传回灵魂波动：“阁下是何人？为何攻击我？”
    “看来人殿收集的灵魂本源已经被你吞噬，不然的话，你是无法达到天境大圆满，不愧是能够让得我魂殿失败数次的人倒是真的有些萧玄的作几……”那神秘人并未回答萧炎的问题，平静得不起丝毫波澜的声音，缓缓的传进萧炎心中。
    “你是魂殿殿主？！”
    萧炎的灵魂猛的传出一股剧烈的波动，魂殿之中，能够将灵魂修炼到这种境界的人，除了那一直未曾露面的魂殿殿主之外，还能有何人？
    “本想待得净莲妖火出世后，再来解决一些麻烦，不过既然你竟然敢窥视妖火出世之地，那你便先随本殿回魂殿吧，我魂殿的灵魂本源，可不是什么人都能够相享用的！”伴随着那道淡漠声音落下，萧炎猛然感觉到，这片天地，仿佛瞬间被禁锢了下来，甚至，连其灵魂，都走出现了停滞。
    “你的灵魂力量很强，但可惜，本体太弱……”虚空一阵波荡，旋即一只足有数百丈庞大的黑暗大手在天空成形，一把便是对着萧炎灵魂所盘踞的虚空抓了过来。
    “魂灭生，以你的辈分，对小辈出手，倒是太过了……”就在那黑暗大手对着萧炎袭去时，突然间，一道淡淡的苍老声音，也是随之响起，一只同样庞大的巨手在天空成形，两轰然相撞，可怕的灵魂风暴席卷而来，将这片天地的禁锢，顿时冲破而去。
    “老鬼，你果煞也是在窥视净莲妖火！”
    出手被阻，那虚空中，顿时传出魂殿殿主的喝声。
    “只是不想让它落在你魂殿手中而已……”那苍老声音，缓缓响起。
    “离开这里吧……”
    在这片天地禁锢破裂时，萧炎的心中，也是响起了一道苍老声音，旋即他便是感觉到，自己的灵魂仿佛被狠狠的椎了一把，顿时耳旁风驰电掣，几个呼吸，便是退回了其脑海之中，当下满头都是浮现了冷汗。
    在萧炎的灵魂回到本体时，那距离星陨阁数万里之外的平原上，一头青牛慢悠悠的嚼着青草，在牛背上，一个约莫十来岁左右的牧牛童子，也是缓缓的抬起头，目光望向遥远的西北方向，那清澈的双眸中，却是弥漫着一种看透世间万物的沧桑。
    “妖火出世又是免不了一番惊天争夺啊……”
    牧牛童子嗓音稚嫩的叹了一声，旋即一扬牛鞭，催着青牛慢吞吞的逐渐远去。   
^^
第一千四百七十二章 妖火降世！
    山峰之上，萧炎浑身冷汗淋漓的睁开双眸，眼中，满是凝重之色，他倒是没想到，这一次灵魂遨游天地，居然会跟魂殿那位神龙见首不见尾的殿主给碰上，先前的一幕,如果不是那神秘强者帮忙的话，萧炎想要脱身,可是有些困难，虽说在灵魂的对碰上”萧炎自认不会太逊色于那魂殿殿主，但也正如后者所说，萧炎本身的实力，与他相差太犬，娱乐交流YY：399446~【花花更新】
    ““那魂殿殿主的实力,恐怕比紫研还要强”
    萧炎缓缓的吐了一口气，压抑下不断跳动的心脏,先前的事,太过惊险了,那人不愧是魂殿殿主,光是灵魂，便是让得萧炎如此的束手无策。
    “不过不知道那位神秘强者又是何方高人,这等强者，我应该并不相识才对,为何会出手助我？”萧炎眉头微微皱了皱，经过这番灵魂遨游，他方才能够感觉到这中州的藏龙卧虎”以他天境大圆满的灵魂离体”居然都险些遭遇不测。
    “既然那位神秘强者肯相助于我，那应该是敌非友，若是能够查明他的身份，或许又会是一大助力。”萧炎目光闪烁，先前那位神秘强者显然并不惧怕魂殿殿主,而且两者对轰间,他也未曾落入丝毫下风，甚至，在那魂殿殿主的喝声中”萧炎还能够听出许些忌惮！
    这个大陆上”能够让得魂殿殿主这等实力的强者忌惮的人”可并不多啊，
    皱眉沉思的片刻，依旧无果，萧炎只能摇了摇头”旋即抬头望向西北方向”漆黑眸中，跳动着极度炽热的火焰,这一次的灵魂遨游收获可不小,不仅撞见了魂殿殿主，而且还探测到了妖火降世的地点”那扭曲的空间之内，必然便是封印着净莲妖火！
    只不过,看那魂殿殿主以及那位神秘强者竟然都出现在那片空间的模样,显然这些贱峰强者都是早早的探测到，因此便一直守在了那里”而自己这一次，撞见魂殿殿主，倒是有些自投罗网的意思。
    “我看那里的空间呈现破碎之状,显然其中的净莲妖火要再度破空而出，或许就这几日的时间，妖火便是会降世……”萧炎手掌轻轻磨挲”此次与魂殿殿主相撞”也让得他明白了后者的强悍程度，现在的萧炎”若是对上他，恐怕没有丝毫的胜算,所以”不管怎样，萧炎都必须将净莲妖火弄到手！
    以他现在的实力，只有吞噬了净莲妖火,方才有可能再度在短时间内实力突飞猛进,到时候，即便是魂殿殿主，他也丝毫不惧！
    再者，在魂殿殿主之后,还有着一个更为可怕的魂族，若是连这家伙都是搞不定，还如何去跟魂族对碰？要知道”这个可怕的势力,可是连其先祖萧玄最后都是落个黯然陨落的下场……，
    “净莲妖儿一定要得到！”，
    萧炎拳头紧握,手掌却是突然摸了摸额头，在其脑中,那个从古图中得来的奇异光团，在其灵魂回体后,又是归于平静，甚至，就算是以萧炎现在的天境灵魂大圆满的灵魂力量，都依旧是无法侵入光团之内。
    “这东西似乎对净莲妖火有着很大的反映,想来应该也是那位传说中的净莲妖圣所留，只不过就是不知道,它究竟有何作用…………，
    萧炎眉头轻皱,他费尽千辛万苦”收集齐全几张残图,却仅仅只是得到一些并不算什么大秘密的秘密，如果这个光团并没有什么作用的话,那萧炎就真的是有种把那净莲妖圣拖出来骂娘的冲动。
    “呼……”
    手指无奈的揉了揉额头”萧炎收敛好心中的所想,站起身来，心念一动,眉心处的灵魂力量便是暴涌而出,凝聚成一道宛如实质般的人影。
    望养面前那道与自己一模一样的灵魂身影，后者的脸庞，同样充斥着灵动，并没有丝毫的麻木呆滞”远远看去”两人就如同一对李生兄弟一般。
    “萧炎”
    萧炎冲着面前的“萧炎”微微一笑，伸办手来。
    “多多关照。”那灵魂所谓的“萧炎”也是一笑，伸出手与萧炎握在一起,那般模样,在显得滑稽的同时也是透着许些诡异味道。
    “呀，竟然有两个萧炎……”
    天空上,空间微微波动,一群人影也是现出身来，望着那握在一起的两道人影，都是一怔，旋即紫研惊讶的道，满脸好奇的掠下来，抓着两人不断的猛看着。
    “如同本体一般的灵魂分身,天境大圆满，果然名不虚传小丹塔大长老也是徐徐落下，望着那交满着灵气的萧炎分身，也是忍不住的赞叹道。
    “而且实力还不比本体弱，配合之间，堪称完美无双，两者相辅相成，那等威力”相当的可怕。”药老也是抚着胡须，笑眯眯的道。
    萧炎笑了笑,手掌一挥,面前的灵魂分身便是散去，化为灵魂力量掠进其眉心间。
    “呵呵,你总算是修炼完毕,按照时间，净莲妖火也会在近端时间出世，至于出世地点”我们尚还不清楚，但等时候到了,必然会惊天动地”风尊者笑着道。
    “妖火降世地点我已知道。”萧炎微微一笑,见到风尊者那错愕的面庞”略作迟疑”道：““先前在灵魂遨游时发现的，另外，也与魂殿那位殿主有过接触”
    闻言，在场众人顿时有些变色，一道道目光立刻汇聚向萧炎”魂殿殿主”这个强悍的存在一直是魂殿最为神秘的人物，其实力通天彻地,强悍得离谱。
    “怎么回事？”药老面色凝重的道。
    萧炎摊了摊手,将先前的事情简略的说了一番。
    “看来魂殿果然对净莲妖火有念想，早ｙ的便是守在了那里”药老眉头微皱，沉吟了片刻,道：“至于那位神秘强者,我也猜不出他的底细，不过既然帮助你，想来应该是友非敌。”
    萧炎微微点头。
    “魂殿殿主的事,你倒不用太过放在心上，净莲妖火出世乃是惊天动地的大事”到时候那些远古种族都是会插手，古族必然也不会例外”魂殿殿主，到时候自会有其他的强者对付，我们便在一旁寻找机会收服净莲妖火便可。”药老手掌一握，一个玉瓶便走出现在了手中”玉瓶之内,丹云缭绕,一枚暗红色的丹药,安静的悬浮在丹云之上，一股股异常冰凉的气息，从玉瓶之中徐徐的散发而出，令得周围方圆十丈内，不断的从天空飘落许些冰屑。
    ““这是九阴黄泉丹,在你修炼的两个月中，我与大长老二人联手方才将其成功炼制出来，厂
    萧炎接过玉瓶，一股寒意便是自脚底涌上心头，当下长长的吐了一口气，气息刚刚喷出”便是化为冰柱咔嚓咔嚓的掉落下去。
    “果然是九阴黄泉丹，麻烦老师与大长老了。*……”萧炎略微有些欣喜,旋即对着两人笑道，这九阴黄泉丹也是属于九品宝丹的层次,想必就算是大长老与药老联手,都并不轻松。
    药老笑了笑，旋即道：“如今万事俱备,我们所需要做的,便是等待那净莲妖火出世，至于能否真的得到，就得尽人事听天命了，毕竟这净莲妖火在历次的出世中，可还没有一次真正的被人降服迂”
    萧炎默默点头,他自然是知道降服净莲妖火的困难程度,但不管怎样，他都必须竭尽全力一试！
    在接下来的日子中,成功将灵魂修炼至天境大圆满的萧炎”倒是逐渐的清闲下来，而联盟的探子,也是被暗中的派出，最后抵达萧炎灵魂所探测到的地域，进行着侦查……，
    当然，有这般行动，自然不止是“天府联盟,一些以往在中州不显山不露水的古老宗派势力,都是对着那一片区域投去了注意力
    净莲妖火的出世，引动了中州上绝大数拥有着妾力争夺它的或明或暗势力！
    串一片平日鲜有人迹的山林，如今，却是变得极端的热闹。
    这种涌动的暗流”持续了约莫四具时间……，
    星陨阁，盘坐于一颗参天巨树之顶的萧炎，突然缓缓的睁开双眸，抬起头来，目光望着遥远的天空，在那西方天空”两轮弯月，一上一下，悄然浮现！
    同一霎，星空上，九颗璀璨的星辰”也是在无数道震撼的目光中缓缓移动,最后化为一条直线……，
    双月同现，九星一体，天地潮汐，妖火降世！
    净莲妖火”终于是在这一刻,再度降临世间！   
^^
第一千四百七十三章 四方云动
    “轰”
    当星空之上的九颗璀璨星辰连成一条直线时，整今天地间，顿时泛起一股强烈的能量波动，旋即，无数奇异的雾气自虚无中弥漫而出，隐隐间，居然还有着浪潮之声，从天地之间传出
    “天地潮汐，果然与古图的预言完全一致”
    萧炎自树顶上缓缓站起，抬头望着这弥漫了整今天地间的淡淡雾气，喃喃自语
    “咻”
    在萧炎自语间，几道流光飞快的从星界中掠来，几个闪烁，便走出现在了萧炎身旁，正是药老等人
    “妖火要降世了……”在萧炎身旁落下身来，药老脸色凝重的道
    萧炎点了点头，恐怕明日起，便是会有着无数强者闻风对着那净莲妖火降世的地方赶去，即便很多人也都知道他们没那能力收服净莲妖火，但谁都抱着那种侥章的心态，毕竟，谁若是能够得到净莲妖火并且将其炼化，实力无疑是将会突飞猛进，到时候与人交手，就算是等级远远高于自己的对手，都是能够轻易胜之，那等诱感，不可谓不大
    “我们何时动身？”药老问道
    闻言，萧炎略作迟疑，刚欲说话，面色猛的一变，陡然抬起头来，目光望向黑夜之中的西北方向，那遥远的天空，突然间迸发出了强烈的光芒，在这种光芒之下，还蕴含着一种极端恐怖的温度，那圈涟漪扩散而开，也不知道波及了多大的范围，即便走到了这星陨阁，都依旧是让得人感觉到一股燥热自心底涌出
    “这是净莲妖火出世了”药老也是察觉到这等天地异象，当下便是轻吸了一口凉气，他倒是没想到，这妖火居然如此迫不及持的便是冲破了封印
    “砰砰”
    萧炎手掌轻轻的按着额头，在这一刻，那悬浮在其脑海之中的奇异光团，再度剧烈的泛起了涟漪波动
    “呼……”
    长长的吐了一口气，萧炎心念一动，逐渐的压制下光团的异动，以他如今天境大圆满的灵魂力量，虽说依旧无法侵入光团内，但压制一下它倒并不成太大的问题
    “现在便动身，不管怎样先到那里看看情况再说……”
    将光团的异动压制下来，萧炎目光微微闪烁，旋即沉声道，妖火出世的度，比他想象中得快多了，想必现在各方强者也是开始对着那里赶去，他们也必须迅抵达，就算不抢着出手，也是要最快的看清情势
    药老一怔，旋即也不多说什么，嘴中顿时传出一道长啸之声，啸声在灯火通明的星界之中传荡而开，旋即一道道身影自星界各处急忙飞掠而来，最后悬浮在这片天空上，在那最前方的位置，赫然便是小丹塔的大长老，火云老祖以及花宗的青华二仙……
    “此行事关重大两日前我便是将他们都是邀请了过来……”药老冲着萧炎笑了笑，道
    萧炎微微点头，如今是多一个人多一分力量，抢夺净莲妖火，也是能够多一分成功率
    “各位，此行危险重重，若是遇见不可敌的危险，便先退散而去，一切以保存实力为重”萧炎沉声道，这里的强者，基本上能够算作联盟的精锐力量，若是损失太大的话，那联盟也是会元气大伤，抢夺净莲妖火固然重要，但却犯不着为其做无谓的牺牲
    “是”
    闻言，那天空上的诸多人影，也是齐齐应喝，以如今萧炎的实力以及声望，在联盟之中丝毫不下于药老，他的话，自然是无人会违背
    “走”
    见状，萧炎也不多说废话，手掌一挥，身形直按化为一道流光，迅的掠出星界，然后风驰电掣般的对着那妖火降世之地暴掠而去，在其后方，大批的队伍，黑压压的掠过天空，紧随而至
    在星陨阁这边开始大动员时，中州之上，各处的大宗派大势力之内，都是在此刻飞掠起了大批人影，然后带起呜呜的破风之声，一批接一批的从天空掠过，他们的目标，都是惊人的一致，赫然都是指向了中州的西北
    短短一夜之间，整个中州，都是为之骚动了起来……
    “咻”
    天空之上，突然破风声大作，大群的人影从远处天际飞掠而来
    “我们快要进入妖火降世千里之内了……”萧炎抬起头，目光望着前方遥远处，刺眼的强光如同耀日一般不断的释放而出，伴随着越发的接近那里，一股股恐怖的高温也是迎面而来，即便此行出动的都不是弱手，但却依旧不少人大汗淋漓
    “不傀是净莲妖火，光是所释放而出的余热，便是让得这些实力在六星以上的斗尊强者如此难以抵抗……”
    萧炎的目光扫过后方的一些人影，眉头不由得微微皱了皱，六星斗尊的强者，放在大陆上，已是一流强者，但这等实力，却是仅仅只能抵抗净莲妖火远远所释放而出的余热，由此可见，那净莲妖火，究竟是恐怖到了何种境地
    “萧炎，这一路我们起码遇见了不下十波队伍，他们的目标，显然也是净莲妖火，看来这一次，真的是一次惊天争夺啊”紫研美眸在四周扫了扫，旋即道
    萧炎微微点头，这一路上的确是遇见了不少抱着相同目的的队伍，但他却并未太往心里去，那些家伙的实力虽然不弱，但想要抢夺净莲妖火，依旧还是太弱了一些
    “不知道魂殿以及其他远古种族的人是否已经抵无……”萧炎目光望着遥远的前方，心中掠过这道念头，旋即再度一挥手，沉声喝道：“加快庶……”
    千里路程，对于萧炎这等强看来说，不过几分钟的事情，虽说如今有着大部队的拖延，但在约莫二十分钟后，萧炎等人终于是逐渐的抵达了妖火降世的那片崇山峻岭，只不过，当萧炎再次出现在此处时，那当日所见到的葱郁山脉，已是不见影子，有的，仅仅只是一片呈乳白色的沙漠，一种可怕的温度从沙漠中蒸腾而上，令得这数千里内的空间，都是呈现一种扭曲之感
    “好可怕的净莲妖火，居然将如此庞大的山脉都是焚化成了一片沙漠……”
    望着那出现在眼中的巨大沙漠，药老也是忍不住的轻吸了一口凉气，满脸的震惊之色
    萧炎微微点头，火焰自其体内涌出，将联盟的所有人都是包裹而进，这才令得那种皮肤上传来的灼痛之感减弱了许多，然后抬起头，望着远处的天空，那里的空间，已经破裂而开，乳白色的光华从破裂的空间之中倾泻而出，在那光华之中，透着一种连灵魂都是无法承受的可怕温度
    “封印净莲妖火的空间已经破裂，但妖火并没有出来，想来应该便是在那片空间之内，这些乳白色的光华也仅仅只是它的一些余温而乙……”望着一幕，萧炎轻声道
    “余温……”
    听得此话，就算是以紫研的强悍，脸颊都是忍不住的有些变化，一点点余温，便是焚化山脉，化为沙漠，那如果真的进入了那片空间后，又该是何等的恐怖？
    “咻咻”
    在萧炎等人出现在这片沙漠上空后不久，四面八方也是陆续的传来阵阵破风之声，一道道身影在距那破裂的空间远远的地方便是停下了身子，目光泛着许些震撼的望着这片乳白色的沙漠，他们都知道，在今夜之前，这里，原本还是一片充满盎然生机的崇山峻岭……
    “看这模样，似乎想要得到净莲妖火，还必须进入那空间之中……”药老注视着那空间许久，开口道
    “此事不急，那空间之中，必然是凶险万分，这个出头鸟，我们还不够格来当……”萧炎摇了摇头，连他都是感觉到了一种强烈的危机威，若是他们这支队伍贸然进入的话，恐怕最终能够逃出来的人，屈指可数……
    药老点了点头，身为炼药师，他自然也是能够感觉到那破裂空间之中会有多恐怖
    “哦”
    在萧炎等人安静等待时，这片空间，突然一阵蠕动，旋即，浓郁的黑雾铺天盖地的自空间之中渗透而出，一股令人动容的可怕气息，悄然的弥漫而开，立刻便是将此处天地间所有的目光都是吸引了过去
    在那所有人的目光注视下，一道道目光都是望向了那黑雾涌现之地，片刻后，黑雾徐徐散去，几道身影，缓缓的出现在了所有人视线之中
    “那是……魂殿殿主？”
    望着那几人之首的那一道弥漫着可怕气息的黑袍人影，药老等人眼瞳骤然一缩，体内斗气顿时悄然运转而起   
^^
第一千四百七十四章 八荒破灭焱
    三道身影，缓缓的自黑雾之中浮现，那当中一人，一身黑袍，脸庞并没有丝毫出彩的地方，看上去普普通通宛如寻常之人，一对滑出柚袍的双手，也是略显粗糙，然而，就是一个如此普通的身影，却是在这一刻，让得在场的绝大数人屏住了呼吸，眼神凝重而忌惮
    魂殿殿主！
    简简单单的四个字，却是在这个中州上，拥有着无人可比的威名，即便这个威名是由无数的血腥所累计，但除了新兴而起的“天府联盟”之外，没有任何一个势力，敢明目张胆的对于他们表露出敌意，这之中，固然有着魂族的原因，但却同样的，还拥有着属于他的威慑。
    在那遥远的时代，这位魂殿殿主，可是曾经在一夜之间血洗过数十家宗派，那一夜，血流成河，尸横遍野，五位实力达到二星斗圣的炭峰强者，都是在其手中，狼狈陨落。
    那一夜，成就了魂殿殿主的凶名，也令得魂殿成为了中州之上明面上的霸主，即便是丹塔，都是不敢轻易与其相对抗！
    此刻，这位曾经凶名震慑整个中州的枭椎人物，却是安静的悬浮在天空上，目光如同枯坐的老僧一般，没有丝毫的波动，不论外界那些目光是敬畏还是仇恨，他都是未曾因此而转移视线。
    “魂殿殿主……”
    萧炎眼眸微眯，日光也是望着那道身影，后者体内隐隐间传出的灵瑰波动，那前几日萧炎所遇见的那一道强悍灵瑰，完全相同。
    在萧炎注视着那魂殿殿主时……后者似也是有所察觉，缓缓偏过头，古井无波般的双眼，望向了萧炎，然后将后者上下的打量了一番，声音漠然的道：“败落的萧族，居然还能出现这等天赋的族人，这倒是我魂殿失职……”
    “殿主，这小子太过狡猾，虽说以放我们并未太过重视他，但所派去的强者，都足以将其击杀，可每一次，他都是能够化险为夷，并且实力再度暴涨”在魂殿殿主身后，一道人影恭声道，他微微抬头，露出半截脸庞，自然便是那位魂殿副殿主。
    “假以时日，此子或许会是另外一个萧玄。……对于副殿主的话，那魂殿殿主并未理会，依旧是声音平淡的道，他的声音，一直保特在恒定的声调上，听起来有些怪异，也有些诡异……
    听得魂殿殿主对萧炎评价如此高，那副殿主张了张嘴，旋即看向身旁那一直未曾说话的人影，干笑道：“那小子再强，也强不过少族长，就算萧炎是下一个萧玄，但萧玄的下场，可并不好……
    “呵……魂殿殿主鼻间传出一道说不清意味的笑声，旋即缓缓摇头，轻声道：“难飞”
    “他身怀五种异火，青莲地心火，陨落心炎，海心焰，骨灵冷火，三千炎焱火异火太过狂暴，彼此接触必然反噬，但他却是能够安然处之，应该是功法缘故。”在魂殿殿主的注视下，那道人影缓缓抬头，光芒照射在其脸庞上，露出了一张约莫三十左右的脸庞，脸庞略显年轻，但脸上却是并没有丝毫的表情，无喜无悲，让得人有一种此人似乎五官表情都已经僵化的感觉，当然，最引人注目的，是此人的一对眼睛。
    其双眼呈黑色，而且是一种极度纯粹的黑色，他的眼中，没有丝毫的眼白，有的，就是一团如同墨般的漆黑，远远看去，仿若两颗黑色珠体被强行镶入了眼眶之中一般，被那对双眼注视着，一股寒意，便是自心头油然而生。
    此人脑袋轻扭，遥遥的注视着萧炎，声音轻缓而冷漠：”据我所知，当年药尘在远古遗迹之中，曾得到一卷能够融合异火的奇异功法，若是所料不差的话，他修炼的，便是此种功法，他能够如此快速的晋入这种层次，也是功法之故，当然，他自身能力，也不可低估，换柞常人，就算是我修炼了那功法，或许都不一定能够做得比他更好。”
    仅仅只是凭借着远远观望，他不仅直接看出萧炎体内的异火，并且还精测出了他所修炼的功法以及功法来历，这等本事，当真是让得人大汗淋漓。
    “他是一个很难对付的对手不过，我应该能够杀了他。”黑袍男子缓缓的道。
    “呵呵，那是自然，少族长虽然仅仅只是二星斗圣后期，但就算是我，恐怕都无法战而胜之，要杀那区区二星斗圣初期的萧炎，倒是手到椅来的事，看来日后这瑰族族长之位，应该是非少族长莫属了。……&quot;魂殿副殿主笑眯眯的道。
    闻言，那黑袍男子唇角微微一弯，却是看向了一旁的魂殿殿主，道：“说这话，可是还要看殿主的意思。”
    “少族长倒是想得太多了，族长有通天彻地之力，掌控瑰族上千年，依旧未露疲态，说这些，太早了……魂殿殿主微微一笑，摇头道。
    那暴袍男子眼皮轻抬，也不在这忌讳的话题上多说什么，目光从萧炎身上转移开去，望向那破碎的空间，道：“何时动手？”
    “等等净莲妖火破坏封印，这会损耗它不少的能量，等它即将要破空而出时，我们便出手”魂殿殿主粗糙的大手交叉在一起，道。
    黑袍男子微微点头，纯黑色的双眼再度看了一眼远处的萧炎，然后缓缓闭目。
    “那便是魂殿殿主么？果然可怕”火云老祖等人也是收回目光脸庞上布满着凝重，道。
    萧炎微微点头，如今亲眼见到那理殿殿主，方才能够察觉到后者的浩瀚恐怖，面对着这等强者，即便是他，心中都是没有什么胜算。
    “此人是个劲敌，小心一些……”一旁的紫研，脸颊上的笑容也是尽数消散，娇躯轻轻横移半步，刚好是挡了萧炎小半个身子，这里的人之中，能够阻拦那位魂殿殿主的……便只有着她，面且她也明白，就算是她对上了后者，也必然不是其对手，最好的结局，也仅仅只是能够独自掇退。
    “放心，在未曾得到净莲妖火之前，他们还不会出手。”萧炎摇摇头，笑道。
    “呵呵，萧炎兄弟，你果然也是来凑这里的热闹了”在萧炎安抚着众人时，突然不远处传来一道朗笑声，旋即一阵破风声传来，几道身影，便是快若闪电般的出现在了其身旁。
    萧炎目光顺着那破风声望去，眼中却是掠过一抹惊愕，旋即迅速隐去，满脸热情的拱手笑道：“原来是火炷兄弟，许久不见，别来无恙。”
    那破风而来，有着三道身影，那领头的，是一位身着白衫的俊逸男子，那般熟悉面孔，正是与萧炎在古界之中相视的炎族之人，火炷，在其身旁，依旧是跟随着那位脸颊遮拖着面纱的红衣女子，只不过这一次，身旁多了一位紫衣老者。
    “萧炎兄弟果然不是寻常人物，这才短短几年时间不见，居然便是达到了斗圣层次”那火妆对着萧炎拱了拱手，旋即赞叹道，想来是发现了萧炎如今的实力。
    “呵呵，火炫兄弟不也已是高级半圣了么。”萧炎微微一笑，心头，却是相当的震动，这火炷实力的提升速度的确凶猛，若非他服用了菩提心的话，恐怕还真被他给甩到后面去了。
    “咦你的体内？”震动之余，萧炎目光好好的打量了一下面前的火起，旋即惊咦了一声，望向微笑的火烛，道：“你炼化了异火？”
    “在长老们的帮助下，侥幸降服了族中的八荒破灭焱，不然也不可能实力暴涨到这般地步”火炷笑了笑，倒并未隐瞒什么。
    “异火榜上，排名第六的八荒破灭焱？”萧炎手掌微微一抖，他只是知道炎族拥有着四种异火，其中两种是排名前十，但却并不知道，这两种之一，除了红莲业火外，居然便是八荒破灭焱！
    “不愧是远古种族，居然拥有这等收藏……”
    萧炎心中，满是艳羡，他跑遍大陆，得到排名最高的异火，也仅仅只是排名第九的三千炎焱火，没想到，这火蛟回去一趟，就直接得了一个排名如此靠前的异火。
    “萧炎兄弟，这位是我炎族的火耀长老，他同样拥有着异火，只不过是排名十六的火云水炎”火恼指着身旁的那一位紫衣老者，笑道。
    “又是一种异火……
    闻言，萧炎再度苦笑，这样说起来，面靠的三人，就直接带出了炎族的三种异火，若是加上他体内的五种，岂不是光是这里，就出现了八种异火？
    “咯咯，萧炎哥哥，可不止八种哦……”
    仿佛是知道萧炎心中所想一般，一道宛如风铃般的清脆嗓音，也是突然间飘飘荡荡的传进了萧炎耳中。
    “熏儿？”
    听得那熟悉得深入骨子般的声音，萧炎脸庞上，顿时涌上惊喜之色。   
^^
第一千四百七十五章再见薰儿
    第一千四百七十五章再见薰儿
    萧炎满脸惊喜的抬起头，只见得那不远处的空间正泛起一阵剧烈波动，旋即几道身影便是缓缓浮现而出，那当先一人，身着淡雅青衣，娇颜如花，清丽绝美的脸颊上挂着轻柔笑容,三千青丝被一条淡绿色的发带随意束着,如同瀑布一般的垂落而下，蔓过纤细柳腰，轻风拂来，青丝飘动，那般风采，仿若落下凡尘的谪仙。
    那般绝色风采，除了那许久不见的薰儿之外，还能是何人
    在薰儿的身旁，也是跟随着两人，一位同样是熟面孔，古青阳,那位在古族之中，天赋与血脉都仅仅只是弱于薰儿的天才人物，另外一位,倒是极为的陌生，那是一位身着蓝色袍服，满头白发的老者，老者脸庞上总是挂着和煦笑容，笑眯眯的模样给人一种慈和般的感觉，然而,唯有真正眼力不弱的人，方才能够隐约的感觉到那笑容之下所隐藏的凌厉。
    薰儿三人的突然出现，立刻便是引来了周围不少的目光，一道道视线在三人身上扫过,旋即皆是发出低低的窃窃私语，能够出现在这里的人或者势力，都并非是寻常人物，自然是知道古族这等看似低调,但却足以称为巨无霸的超级势力。
    “古族的人果然还是来了……”在薰儿三人出现时，那魂殿副殿主眉头也是微微一皱”低声道。
    “净莲妖火并非寻常异火，就算是我魂族都对其心心念念，古族自然也是这般”魂殿殿主的目光，在三人身上看了一圈，然后便是顿在了那位蓝袍老者身上，眼中掠过一抹诧异,淡淡的道：“古南海没想到这次古族毋然将他给派了出来。”
    “古南海虽强”但以殿主的能力，阻其不难…………,那位身着黑衣的魂族少族长，微微抬眼，道：“我们远古种族之间有着约定，实力达到五星斗圣以上的强者”并不能随意出手，而殿主刚好处于这个界限，同等级之中，鲜有人能够胜之。”
    “那些大能，虽然并未现身,但必然还注视着这里呢……”魂殿殿主淡淡一笑，却是抬起头来，望向虚无的空间”仿佛那空荡荡的地方，有着什么人盘踞一般。
    “萧炎哥哥，你终于成为斗圣了…………,
    清雅女孩站在萧炎的面前，脸颊上，洋溢着一种温暖的笑颜，望着她那美丽的笑容，一旁的古青阳与蓝袍老丰也是忍不住的微微摇头，在古族的时候,他们可是见不到薰儿如此开心。
    看着面前这脱俗出尘般的女孩，萧炎心头那柔软的地方，也是仿佛被重重的碰撞了一下”那一直被压抑的思念如同潮水般的从内心深处涌出,当下也不顾那诸多的目光，伸出手来，一把便是抓住了薰儿柔软修长的玉手，然后轻轻一用力,将面前的玉人”重重的抱进了怀中。
    现在的他”已经真正的成长，不论是年龄或者实力,以萧炎现在的成就，就算薰儿是古族那千年难得一见的神品血脉，萧炎也是完完全全的配得上她”虽说现在的后者实力并不比他弱，但一个如此年轻的二星斗圣，就算是古族这等远古种族，都无法小觑，也就是说，如今的萧炎，即便真是要上古族提亲，也无人敢对其说他没有这种资格！
    被萧炎重重的搂住”薰儿绝美的脸颊上也是浮现一抹柔和弧度，轻轻的将脸颊靠在萧炎的肩膀上,略有些贪婪的吸收着那阔别许久的熟悉味道,自从上一次的分别到现在，足足三年时间，因为她身怀古族神品血脉，在未曾达到斗圣之前，根本不能随意的离开古族，为了能够最大安全的保存血脉的延续，她只能忍耐着内心那种苦思的折磨，拼尽全力的努力修炼，所为的，也仅仅只是能够达到那种境界，拥有着属于自己的自由……，
    “萧炎哥哥，我好想你……”
    薰儿微微侧过头,望着萧炎的侧脸，唇角微弯”霎那间清雅的绝美脸颊，浮现一种淡淡的妩媚，呢喃声，悄悄的传进萧炎耳中：“以后，薰儿便自由了，我会一直陪在你身九”
    为了古族，她从小便是在萧家长大，为了古族”她早早的便是与萧炎分离，为了古族，每一次她与萧炎的见面，都是短暂而仓促,而在这短暂之后，却是年复一年的期盼与等待……不过所幸，那种日子，终于是被她逐渐的熬完，从此以后，她终于是能够自由的支配自己的时间，而不用再被古族那般严加管制一一一
    听得此话，萧炎一怔，旋即也是笑着点了点头。
    “我说，你们两人不会把别人当做不存在好吧？”在萧炎与薰儿二人低声耳语间，那一旁的古青阳终于是无奈的开口道。
    听得他的话音，薰儿脸颊也是微微一红，旋即迅速回复平静，轻轻的从萧炎怀中挣脱而出，然后美眸转向萧炎身后的药老，冲着后者恭敬的行了一个晚辜之礼：“这位想必便是药尘老前辈吧？”
    “呵呵,小女娃,我们也算早就认识了,只不过一直未曾正面相见过而已。”药老笑道，早在很久之前，薰儿便是发现了他藏在萧炎身上，那时因为分不清他对于萧炎究竟有何企图，因此还暗中对其警告过,不过真要说正式相见，这还是头一次。
    “药尘前辈，以往的事，还请您老人家不要记挂在心中。”
    闻言，黄儿倒是有些歉然，她当初怀疑药老对萧炎不怀好意，故而倒是并没有太过的客气，但后来的种种事情却是表明，若不是药老一直在暗中相助萧炎的话，后者的路途,恐怕还要坎坷无数倍。
    “哈哈，小事而已，我是萧炎的老师,对于这徒媳妇，若是连这点心胸都没，倒也太不着调了。”药老抚着胡须”大笑道，在见到薰儿脸颊上浮现的许些娇羞之色时，其心头倒是有些畅快的感觉，他当然明白薰儿在古族之中是什么身份,能够拥有着这等身份的徒媳妇，说出去可是相当长脸面的事。
    萧炎笑了笑，然后又是介绍了一旁的紫研，她与薰儿认识得极早，当年在迦南学院时，便是见过，只不过后来薰儿离开后，两女便是因为各种原因，很少再碰见一起，如今再度见面时，却是有些物是人非的感觉，毕竟，当年一个是还在学院学习的少女，一个是成天只知道玩乐的小女孩”现在,却是各自拥有了这片大陆巅峰般的实力。
    “萧炎哥哥，这位是我古族之中的古南海长老，此次随我出来查探净莲妖火”薰儿嫣然轻笑，指着身后那位蓝袍老者，对着萧炎道。
    “古族也对净莲妖火感兴趣？”萧炎目光望向那位蓝袍老者，心头却是微微一凛，这位老者给予他的感觉，虽然不及魂殿殿主华般高深莫测,但却依旧比起紫研要强上不少，这些远古种族之中，果然是底蕴雄厚。
    “倒不是对净莲妖火感兴趣,那东西，天下间，怕是没有几人能够将其降服，只要它不落在魂族手中，那便是最好”蓝袍老者笑了笑,并没有特意的倚老卖老”语气间，倒是宛如与同辈之人说话一般，话音平和，丝毫没有当初那些古族长老的特意刁难。
    “以往净莲妖火也曾经出世过，但最终却并没有被降服，这里的空间封印,是净莲妖圣所设置,极为的神奇，即便净莲妖火能够短时间的将其破坏，但待得它稍稍一缓，封印便是会自动吸收天地能量再度修复，进而继续将其封印”薰儿微微一笑，道：“魂族对干净莲妖火,倒是一直虎视眈眈，每一次都是有备而来，这一次，也不知道他们又打算如何。”
    “他们似乎并不动手？”萧炎瞥了一眼魂殿的三人，道。
    “他们在等，等待净莲妖火破坏封印消耗能量”薰儿美眸看了看魂殿三人中那位拥有着黑色眼瞳的男子，柳眉微微一簇，轻声道：“萧炎哥哥要多小心此人，此人名为魂风，魂族之中的人，称其为疯子，这魂风天赋极为惊人，同样拥有着魂族的神品血脉，比起当初你所见到的那魂玉,不知道强悍了多少,按照我们所得到的情报，若是没有太大的意外，他应该会是下一任的魂族族长…………,
    “另外，此人也擅长越级战斗，自从他修炼以来，很少与等级比他低的人交手,而且他出手狠辣无情，就算是族内的切磋，他出手之下,也必有伤亡，久而久之，同辈中，已是无人敢与其交手，甚至就算是魂族的一些长老，都是对其相当的忌惮，此番若是与其交手,定要格外小心。”
    萧炎眉头微微一动，目光在那名为魂风的男子身上瞟了瞟，旋即缓缓的点了点头，魂族的下一任族长，这个名头，可是骇人的紧啊，就是不知道，若真是交手的话，自己能有多少胜算？
    ♀♀♀♀♀♀h♀♀♀♀♀♀
    ♀♀♀♀♀♀a♀♀♀♀♀♀
    ♀♀♀♀♀♀ο♀♀♀♀♀♀
    ♀♀♀♀♀♀1♀♀♀♀♀♀
    ♀♀♀♀♀♀2♀♀♀♀♀♀
    ♀♀♀♀♀♀3♀♀♀♀♀♀
    ♀♀♀♀♀♀中♀♀♀♀♀♀
    ♀♀♀♀♀♀文♀♀♀♀♀♀
    ♀♀♀♀♀♀网♀♀♀♀♀♀   
^^
第一千四百七十六章药万归
    第一千四百七十六章药万归
    “不过如今的萧炎哥哥也已晋入二星斗圣层次，称本身的战力远远超过这个等级，倒是与那魂风相差不多，若真是交手起来，鹿死谁手可还是未知之数”薰儿嫣然一笑，道。
    萧炎笑了笑，心中并没有丝毫的小觑，魂族的人都不是善类，而这魂风能够成为其中的佼佼者，甚至被称为下一任的魂族族长，这足以说明他的恐怖之处，萧炎心中明白,此人，会是一个相当棘手的大敌。
    “你们这些远古种族，为何仅仅只是派了这点人？”萧炎将心神收回，突然间道，他发现，似乎不管是魂族还是古族或者炎族，派来的人,都才两三人而已。
    “降服净莲妖火，不是靠的人多，等到时候进入空间时，你这些人，最好还是不要带进去，不然的话，那损失会让你无法承受。”古青阳看了一眼萧炎身后，那是天府联盟之中的精锐，数量不少,声势也是不弱，但他却是有些无奈的摇了摇头。
    “呃……”
    闻言，萧炎与药老等人都是一怔。
    “那片空间，经过净莲妖火数千年的经营，已是龙潭虎穴，进入其中，就算是半圣强者，也堪堪能够保命而已”身着蓝袍的古南海一笑,道。
    “多谢提醒。”
    萧炎暗中砸舌，暗道侥幸，他们的确是经验不足，比不上这些远古种族，此次若非薰儿他们提醒，他们这一行人，恐怕真是得死伤惨重了。
    “我们远古种族之中各自有着规定，实力超过五星斗圣的巅峰强者，并不能随意出手,所以派出来的人，也并未超过五星的界限。”薰儿轻声解释道。
    “难怪”萧炎这才恍然，他也是有些奇怪，为何他毁了魂殿一座重要分殿，魂族居然都没有派出强看来对付他，原来是有着这种原因，如今的魂殿，能够让萧炎忌惮的，也就魂殿殿主一人，可他要忙于降服净莲妖火，自然没空闲来收拾他，所以即便此次魂殿吃了如此大的亏,居然都是忍气吞声了下来。
    “净莲妖火威力强大，谁将之降服”都是绝大的助力，但若是光依靠五星斗圣以下的强者，恐怕降服起来有些困难，怪不得净莲妖火数千年都是无人收服”萧炎目光微微闪烁，这种限制条件，对于这些远古种族其实并没有太大的好处，但他们仿佛就宁愿做这种搅屎棍，净莲妖火太强，即便自己得不到,也绝对不让其他人得到。
    “呵呵，火耀长老，没想到这一次炎族竟然将你都给派了出来”在萧炎心中念头转动时，那古南海目光突然转向一旁自他们出现后便是默不作声的火炫三人，笑着道。
    闻言，那位身着紫袍的老者,眉头微微抖了抖，旋即淡淡的道：“族长吩咐，最好让净莲妖火依旧保持着无主状态”那样的话，对谁都好。”
    这位火耀长老话音虽然平淡”但不知为何，萧炎还是听出了许些钵对的苗头。
    听得这话”那古南海也是苦笑着摇了摇头”道：“火耀长老，莫非你也认为灵族消失，是我古族干的不成？”
    火耀长老沉默，火炫与身旁的红衣女子对视了一眼，也并没有在这上面插什么嘴。
    “此事无可查证,但古族与魂族嫌疑最大，保持一些警惕是必要的,灵族那种结局，我炎族并不想要。”火耀沉默了片刻，终于是缓缓的开口道,话音落下后，他也是摆了摆手，转身对着一旁掠去，火炫见状，只得对着萧炎无奈的摊了摊手，跟了上去。
    “唉……”
    见到火耀离去，古南海也是叹了一口气,眉头紧皱。
    “看来灵族消失的事，给几大远古种族间造成了不小的间隙啊？”见到这一幕”萧炎心头也是若有所思，古族与魂族之间，如果有一方是凶手的话，他自然肯定是后者所为,但灵族消失的无声无息，根本就无人能够察觉到丝毫端倪，就算是古族那众多巅峰强者，都是未能事先有什么发现，但这样一来，无疑也让他们有了一些嫌疑，毕竟，能够悄无声息灭了整个灵族的势力，唯有古族与魂族，能够勉强做到！
    “此事多半是魂族所为，目的便是让几大远古种族彼此警慢，再也无法联手而为。”薰儿美眸瞟了一眼魂殿殿主三人所在的方向,轻声道。
    “没有证据，没人会信我们……,古南海摇了摇头，有些无奈，摆了摆手，也不在这话题上做什么纠缠，目光在四处一扫，道：净莲妖火出世，雷族，药族，石族必然也不会缺席，或许不久后他们便是也会到达这里了…………,
    “药族……”
    听得此话”萧炎目光一动,望向药老，果然是见到后者眼中掠过一抹复杂之色。
    “现在，便安静的等待最佳时机进入空间，然后试试能否降服那净莲妖火吧”古南海一声长叹，双手负于身后，抬起头来，目光锁定着那远处扭曲的天空。
    恐怖的高温，一**的不断自破裂的空间之中扩散而出，乳白色的光华出现的频率也是越来越多,到得后来，那下方的沙漠，隐隐间变得粘稠了起来，那些沙粒，居然是逐渐的融化……
    在这片沙漠逐渐的对着岩浆转变时，周圈响起的破风声，也是越来越频繁,越来越多的强者被此地的异象吸引而来，因此，在短短的半个小时间，这片天空上，便是密密麻麻的出现了众多身影，不过这些人影，大多数的”都是停在距离破碎空间极远的地方，唯有着那些真正的强者，方才敢类似萧炎等人这般，接近破碎空间千丈之内。
    而在这般等待中，远古八族之中的雷族以及石族二族，也是陆续抵达，但他们在见到薰儿以及魂殿殿主等人后，却并未过来，而是在迟疑了一下后，彼此退开了一些距离，看来,灵族消失的事，让得他们对古族与魂族，多了一分忌惮与戒备。
    对于他们的这种反应,薰儿等人也只能微微摇头，他们没有任何的证据能够证明灵族消失乃是魂族所为，所以，对于这种从天而降的怀疑，他们也是无能无力。
    随着时间的推移，就在雷族以及石族抵达此处后约莫半个小时左右,那天边，终于是再度传来了破风声，隐隐间，那破风声中，有着许些药香味道，
    “药族的人……”
    嗅到这种独特的波动，萧炎眼神顿时微微一凝，他能够感觉到,身旁的药老，浑身的皮肤都是在这一霎珊紧了许多。
    “咻！”
    在萧炎的注视下,那远处的空间一阵波动，旋即三道身影闪掠而出,一个闪烁下，便是在那众目睽睽下，出现在了这片天地间。
    来者是三位陌生人，一男一女一老，男子身着华丽的锦袍，面色俊美甚至透着丝丝阴柔气息，嘴唇有些薄，透着许些冰冷刻薄”其身旁的女子，一头蔚蓝长发，脸颊精致，但却冷若冰霜，颇有种冰山美人的感觉，至于最后一位老者，身着一套炼药师袍服，双手插于袖间，双眼微眯，偶尔间有着凌厉精芒掠过。
    “那年轻男子名为药天，是药族如今年轻一辈最为杰出的人，灵魂力量已至天境后期的地步,再加上他曾经吞服过一枚差点便是能够变成九品玄丹的宝丹，本身实力，已是一星斗圣中期，算得上是药族之中最为璀璨之人，据说，他曾经炼制成功过九品宝丹。”薰儿在萧炎身旁轻声说道。
    萧炎缓缓点头”在这些远古种族之中，无穷的资源，就算是一头猪,都能被他们砸成强者，更何况，这些家伙，都是拥有着惊才绝艳般的天赋,那般成就，自然是极端恐怖。
    “那女子是其妹妹，药灵,本身实力虽然仅仅只是初级半圣，但她灵魂却是与众不同，她被药族中的人称为最有可能将灵魂修炼至“帝境”的人。”
    “那位老者,是药族一位资历极老的长老，名叫”
    薰儿的话，并未说完，一旁的药老，便是声音略微有些嘶哑的接。道：“药万归，药族之中，管理刑罚一职，位高权重，一每便可判族人生死。”
    萧炎微微一怔”望向药老,却是见到他此刻，正身体略微有些颤抖的死死盯住那名为药万归的老者。
    “老师？”
    萧炎轻轻叫了一声，手掌也是一把抓住药老的手臂，他看出似乎现在后者的情绪并不好。
    “我没事”药老缓缓的吐了一口气，摇了摇头。
    “老师与那药万归有恩怨？”萧炎轻声道。
    药老拳头微微一紧，沉默了片刻，方才声音有些嘶哑的道：“当年,便是他不辨是非，一语之下,逐我出族……”
    闻言，萧炎默默点头，轻轻拍了拍药老的手臂，旋即脸庞上浮现一抹笑容，笑容中”杀机森然。
    “没事，弟子向您保证，此人的命，我来收”   
^^
第一千四百七十七章 不知好歹
    “萧炎哥哥，这药万归乃是四星初期的斗圣强者，实力极强，对付起来可并不容易。”听得萧炎的话，一旁的薰儿也是轻声开口道。
    “我自有分寸。”萧炎微微一笑，四星斗圣初期，这等实力，现在的他应付起来的确很是棘手，但只要他能够成功的得到净莲妖火并且将之炼化，到时要灭杀着药万归，也不过是翻手之间的事情而已。
    见到萧炎如此说，薰儿也就不再多言，她知道萧炎素来冷静，并不会的轻易做出什么没有把握之事。
    天空上，药万归三人的出现，自然也是吸引来了不少的目光，药族算是一个比较奇异的远古种族，其中族人，十之七八，都是炼药师，而且个个炼药天赋都是不弱，如此一来，也是令得那药族空间之中，炼丹成风，若非远古种族一般极少在中州上露面，丹塔的名声，恐怕都会因此而受到不小的冲击。
    毕竟，真要比起来的话，从某种方面来说，药族之内的传承更为完善，比起那略微有些半公开性质的丹塔，不论是哪一种方面，都是有着不小的差距。
    不过药族族规严厉，只有本族之人方才能够习得他们的炼药术，外人若是习会，必然会引来杀身之祸，这一点，也是局限了药族的发展，但这也是没办法的事，远古种族，对于寻常人，心中总归是会有着一些傲气。
    半空上，现出身来的药万归三人，目光也是缓缓的在周围扫过，旋即顿在了不远处的魂殿殿主三人身上，当下眉头都是微微一皱，魂族在远古八族中，最为神秘诡异，其余几族，都对他们相当的忌惮，毕竟真要耸起来，其实魂族方才是能够算做传承最为久远的种族…
    “古族的人也来了么…”
    目光从魂殿殿主三人身上转移而去，那药万归视线突然停在了薰儿等人身上，眼神一动，目光终于是与那正死死盯着他的药老撞在了一起。
    “药尘，呵，没想到你这弃人居然也达到了斗圣的层次，真是让老夫意外啊”目光与药老对撞，药万归微微一怔，旋即淡淡一笑，道。
    “托你的福，老命还能残存！”药老眼神有些阴沉，道。
    对于药老那阴沉的神色，药万归倒是平静的一笑，一星斗圣虽强，但在他面前，也算不得什么。
    “他便是那个弃人药尘？似乎族中以前曾经给予了他机会让他回族，不过他却是冥顽不灵的拒绝了？”听得药万归的声音，那位俊美的男子修长的眉头也是微微一挑，目光扫向了药老，轻薄的嘴唇，勾起许些刻薄的弧度，药老当初拒绝回归的事，也曾在族中传开过，这事传进其耳中时，他当时还冷笑此人不知好歹，如今见面，自然是免不了一番嘲讽。
    “呵呵，在外面溜达了一圈，闯了点名声，总会以为本事大了，心气高涨的。”药万归微微一笑，声音倒是不急不缓，但却是最惹人厌。
    这边突然间有些不和谐的气氛，也是被周围那些强者所察觉，当下一道道目光都是转移而来，但却并没有人开口说什么，药族同为远古种族，寻常强者，岂敢招惹，因此，不少人都是抱着看戏般的心态，正巧现在还不走进入空间的最佳时刻，便当热闹瞧瞧”
    听得这两人互相轻笑间传出的话音，药老身体却是隐隐有些发抖，他性子平日倒是淡定，但当初被驱逐出药族，一直是他心中最深的一根刺，每当这根刺被拨动时，他那多年的修养都是会荡然无存，特别是这拨动之人，还是那当年害他离族的罪魁祸首！
    “修炼多年，灵魂境界依旧未曾达到天境后期，这般天赋，倒也一般，既然他以往自己放弃了回归的机会，那日后，便让族中不用再记桂此人”见到面色铁青的药老，药天耸了耸肩，也感觉没意思，再度说了一句后，便是懒得再开口。
    药万归笑了笑，旋即微微点头。
    “修炼多年，灵魂境界依旧停留天境后期，这药族年轻一辈第一人的名头，倒也是太不入流”萧炎轻轻的拍了拍药老的肩膀，旋即偏过头，望向那药天，脸庞上也是浮现一抹笑容，轻声道。
    听得这突然间的插话之人，药天与那药万归都是一怔，旋即刚欲转回的目光立刻便是投向了萧炎。
    “你是什么东西？也有资格在我面前指手画脚？”药天目光盯着萧炎，旋即脸庞上掀起一抹冰冷弧度，道。“萧炎，药尘弟子。”萧炎微微一笑，拱手道。
    “哦？你便是那个丹塔的丹会冠军，萧炎？”闻言，药天脸庞上的弧度顿时变深了起来，目光打下打量着萧炎，旋即淡淡的道：“所谓丹会，一群庸人争来争去而已，在我药族之中，这等大会，三字形容，不入流…”
    “算起在药族之中的地位，就算是药尘，都没有资格对我这般说话，你该庆幸，药尘已不算我药族之人，当然，既然忍不住的开了。，那便是得对自己所说的话，付出一些代价…”
    就在那最后一个自药天嘴中传出之时，其俊美脸庞，瞬间冰冷，脚掌猛的朝前一踏，一股异常浩瀚磅礴的灵魂力量，便是暴涌而出，如同那万丈巨浪一般，夹杂着恐怖的威势，狠狠的对着萧炎疯狂席卷而去！
    “今日，我便代药尘好好的教一下他的弟子！”
    望着那夹杂着轰隆隆巨声席卷而来的灵魂巨浪，萧炎却是缓缓摇头，脸庞上的笑容也是在这一霎悄然收敛，然后，他便是在那众多目光注视下，抬起手掌，对着面前的虚空，轻轻一握。
    “咔嚓！”
    这一握，没有半点的斗气波动，然而，就是在萧炎这一抓下，那看似磅礴的灵魂巨浪，直接是在一道道错愕目光中，瞬间崩溃！
    “一星斗圣实力，天境后期灵魂，也敢代我师教导？当真是不知好歹！”
    一掌轻易捏碎那声势惊人的灵魂巨浪，萧炎脸庞上，也是掀起一抹森然笑容，旋即脚步踏出，紧握成拳，遥遥的便是一拳对着那面露惊色的药天轰了过去。
    “嘭！”
    萧炎一拳轰出，那天空之上，一道足有数百丈庞大的灵魂拳印骤然成形，在那拳印之上，还密布着一种奇异的晶层，看上去，宛如实质！
    而在萧炎这一拳打出的霎那，一股极端强悍的灵魂威压，也是骤然以其为中心，铺天盖地的暴涌而开！
    “天境大圆满！”
    感受着那种强悍的灵魂威压，这片天空，顿时响起一道道震惊之声，一道道目光，震撼不已的望着天空上的那道削瘦身影，显然是有些无法想象，后者居然能够在这般年龄，达到天境大圆满的层次！
    “怎么可能？！”
    那药天，药万归以及药灵三人的脸色，都是在这一刻剧变了起来，天境大圆满，就算是药万归，都是未曾达到，这萧炎方才这般年龄，怎么可能便是达到了这等境界？
    灵魂拳印速度极为迅猛，在其成形的同一霎，便是直接出现在了药天面前丈许距离，恐怖的灵魂威压，狠狠的对着后者脑袋轰了过去，这一拳若是轰中，这药天的灵魂，也必然会受到不小的创伤。
    “小辈，尔敢！”
    见到那药天根本无法躲避萧炎这一拳的攻击，那药万归面色也是一沉，一把拉住药天，将其对着后方一抛，与此同时，体内斗气陡然暴涌而出，一拳狠狠的与那灵魂拳印轰在一起。
    “轰！”
    两者轰然相撞，那药万归脚步微微退后了一步，但面前的灵魂拳印，也是被其硬生生的接下，四星斗圣的实力，的确凶悍莫名。
    “万归长老，将这小子杀了！”
    后方，药天脸庞一阵青一阵白，他完全是没有料到，他竟然在萧炎手中连一招都是走不过来，特别此处还是众目睽睽，那些奇异的目光，如同刀子一般，狠狠的在其身体上剐过，当下其双眼顿时赤红起来，怒喝道。
    “嗤！”
    然而，这药天的怒喝声刚冈落下，其面前空间便是一阵波动，无形的灵魂力量飞速凝聚，眨眼间，一道身影，便是宛如鬼魅般的出现在了其面前，那般容貌，赫然便是另外一个萧炎！
    “灵魂分身？！”
    见到这极为诡异出现的灵魂分身，药天眼瞳顿时一缩，体内斗气，几乎是条件反射般，便是自其体内暴涌而出，这种时候，就算是药万归，都是救援不及！
    不过，就在其体内斗气喷射而出的霎那，面前的灵魂分身，却是一脸冷笑的抬起手掌，一巴掌挥下，然后，一道响亮的巴掌声，便是陡然在那众多怪异目光中响彻而起。
    “废物一般的东西，也敢在我老师面前叫嚣，这一巴掌，就当是个小小教训！”   
^^
第一千四百七十八章 空间破裂
    “啪！”
    天空上，药天身体僵硬，眼中,充斥着无法置信之色，此刻,在他的脸庞上,一个血红的巴掌印，正极为刺眼的浮现着，在其嘴角处,血迹也是一丝丝的缓缓溢流而下。
    整片天空，也都是在此刻哑然无声了下来，一道道目光极端错愕的望着这一幕,旋即视线转向那远处嘴角掀起一抹弧度的萧炎”心头都是有些寒意涌现，远古种族，最为在乎的便是脸面，萧炎当着这么多人的面，狠狠的抽了药天一耳刮,这种侮辱，简直就比杀了他还要更刺激人。
    “你……你敢打我！”
    寂静持续了瞬间，那药天终于是从震惊中回过神来，眼睛瞬间便是赤红了起来，他疯狂而狰狞的望着面前的那道灵魂分身，一股宛如大地般的褐色火焰，猛然自其体内暴涌而出，旋即在一阵惊天动地的咆哮声中,凝聚成一头巨龟模样,只不过这头巨龟，却是浑身布满尖锐火刺,狰狞巨嘴中，生满如同刀锋般的獠牙。
    “龟灵地火，异火榜上排名第十三，没想到此等异火，竟然会在你手中……厂
    望着那在药天头顶成形的巨大火焰巨龟，萧炎的“灵魂分身”脸庞上也是闪过一抹讶异，这药族之中，果舞也是有着异火的存在。
    “给我去死”
    火灵成形，那药天面色也是越发狰狞,一声怒吼，那巨大的火灵便是迈动着四蹄，背后那生满尖锐火刺的巨大尾巴，直接毫不客气的对着萧炎脑袋狠狠甩了过去，那破风声，顿时呜呜响起。
    “雕虫小技。”
    见状，萧炎的“灵魂分身”却是一声冷笑，身躯一晃，一条将近千丈庞大的火龙便是在天际成形，龙尾随意一甩,便是甩在那火灵之上,后者身体之上的火焰顿时黯淡下来，旋即发出一道嘶鸣之声，倒射而出,最后掠进了药天身体之内。
    “噗嗤！”
    火灵被击溃,那药天面色也是一白，旋即直接一口鲜血喷****出来,龟灵地火仅仅排名十三，而萧炎的异火，在融合了五种异火后,已足以跟排名前六的异火相抗衡，再加上萧炎远胜于药天的灵魂力量，击溃对方，简直就是再轻松不过的事情。③Ｚ小说交流yy399446
    “混账东西”
    萧炎与药天的交手，也仅仅只是电光火石间的事情，那药万归此刻也是回过神来，见到那受重创的药天，面色顿时一变，一声怒吼，身形师的一声便走出现在了“灵魂分身”面前，大手狠狠一抓，面前的空间，便是生生塌陷！
    “嗤”
    面对着药万归的出手，萧炎却并不与其硬碰，身体直接爆裂而开，分散成一股股灵魂力量，最后掠进萧炎本体之中。
    “萧炎，你找死！”
    一掌落空，那药万归陡然抬头”目光森然的望着远处的萧炎,心头杀意澎湃，身形一动，再度出现在后者面前，一拳便是轰出。
    “哼，老鬼,满嘴屁话，还真当这里你最大了不成？”
    见到药万归再度攻来,萧炎身旁的紫研脸颊也是一沉，一步横跨,便是挡于萧炎面前，玉手紧握，旋即一拳挥出，一条璀璨的金光巨龙，瞬间自其掌心咆哮而出，与那药万归重重的相撞在一起。
    “澎”
    两位四星斗圣强者的对碰,自然是极端的恐怖，双拳所接触之所，空间直接塌陷而下，方圆百丈内的空间，尽数化为一片漆黑
    劲气涟漪席卷而开，那药万归的身体直接是倒射而出，脚步蹬蹬的在天空上连退了几十步方才稳住，目光死死的盯着紫研，面色阴沉的道：“太虚古龙？”
    紫研脚步也是退后了两三步”但便是被她稳住，论起硬碰硬，同级之中,她还真没怕过谁，太虚古龙的**本就强悍无匹，更何况，她还是那更加强悍的龙凰体质，虽说等级只是与药万归相同，可紫研要收拾他，还真的并非是完全没那可能。
    “得寸进尺的老家伙。”
    紫研随意的拍了拍玉手，冷笑道。
    “你”
    闻言，那药万归顿时气急，脸庞都是铁青了下来，刚欲怒喝，那位一直都是未曾说话的药灵却是突然将其拉住,冲着他微微摇头。
    “万归长老，年轻人之间的意气之争而已，以你的辈分插手，倒是有些掉身份了”薰儿也是在此刻微微一笑，突然开口道：“我看大家都各自退后一步,你们的目的也应该不是来这里特意与人争斗,何必白白浪费气力？”
    “怎么？古族也是想要帮这个家伙不成？”见到薰儿居然帮萧炎说话，那药万归脸庞顿时抽搐了一下，冷声道。
    “药万归，我家小姐只是以事说事，你仇不要大过胡搅蛮缠……薰儿身后的那位蓝袍老者，眉头一皱,淡淡的道。
    “哼！”
    瞧得那说话之人，药万归也只得恨恨的一挥袖袍，对于古南海，他自然是认识，后者的实力比起他来只强不弱,若他们真是要帮萧炎，再加上萧炎身旁的紫研，他们这三人，恐怕必然会吃大亏，因此，他当下也只能悻悻的冷哼一声，旋即将目光转向萧炎与药老，冷笑道：“你二人不要得意，我药族虽然行事低调，但想要在我们头上蹦醚，没点本事，恐怕下场并好不到哪里去”
    萧炎一笑，不置可否。
    “药万归，药族由你这等人掌权，是此族之悲，日后，我自当会去往一趟药族，对于药族，我心无留念，但那宗族碑上，我却是必须将两老之名刻上去！”药老目光盯着药万归，缓缓的道。
    “宗族碑上，不留庸人，莫说你那废物双亲，就算是你，都没那资格留名于上，此心,你还是趁早死了”闻言,那药万归却是讥讽一笑，道。
    “老杂碎，你还真以为今日收拾不了你？”萧炎面色阴沉，声音之中,令人心寒的杀意满溢而开，他视药老为父，心中最见不得的事,便是别人侮辱药老，然而今日,这药万归老鬼，却满嘴荤话。
    似是感受到萧炎心中的杀意,一旁的紫研眼中也是凶芒闪烁,双眼盯着药万归，只要后者再出言不逊，她便会立刻出手。
    “称”
    听得萧炎那一道老杂碎的叫骂，药万归面色也是铁青，刚欲怒斥,却是被紫研那闪烁着凶芒的眼眸给瞪了下去，今日的局面，不知不觉间，他们竟然落入了下风，他固然能够拖延住紫研，但以萧炎先前展现出来的恐怖实力，要斩杀药天以及药灵的话，恐怕并不会有太大的问题，但这两人是药族的栋梁，若走出了什么问题，回去必然会受到责罚。③Ｚ小说交流yy399446
    有了这般顾忌，这药万归也只能生生吞下到嘴的怒骂，目光阴森的扫了萧炎与药老一眼，然后一挥衣袖，便是带着药天药灵二人远远的退开。
    见到那最终选择狼狈退开的药万归，周围众人也是轻嘘了一声，旋即目光有些惊讶的望着萧炎一行人，显然是未曾料到，居然连药族这等远古种族，都在他们手中吃了瘪。
    在药万归三人退后时，药老的身体也是缓缓松缓下来，脸色也是恢复正常，他轻轻拍了拍萧炎的肩膀，想要说点什么到得最后，却只是略感欣慰的轻叹了一声，当年，他将萧炎护在羽翼之下，不使其伤害，而如今，这位置，却是悄然转换，一念到此，其心头，倒是有着许些复杂滋味。
    “老师，待得收服净莲妖火后，我随你去药族！”萧炎望轻叹中的萧炎，轻声道，他可不放心药老一人前往那药族。
    “嗯。”
    药老迟疑了一下，旋即笑着点了点头，笑容欣慰而慈和。
    此番的闹剧插曲，伴随着药万归三人的受挫远去而落幕，萧炎一行人所展现出来的实力，让得不少强者与势力都是有些例目，特别是紫研，太虚古龙一族强悍时，可丝毫不逊色于古族，魂族这等超级势力
    而随着闹剧收场，众人的注意力也是再度回到了那远处破裂的空间处，那里的乳白色光华到得现在，已是如同液体一般连绵不绝的倾泻而下，下方的沙漠，也是化为了一片乳白色的岩浆，偶尔气泡赫滚,冲出一道道极端炽热的气流。
    “轰轰！”
    这般等待，再度持续了约莫三个小时左右”那破裂的空间,也是从先前的数丈扩大到了数十丈，隐约间，都是能够听见一些奇异的声响，从中传出。
    破碎空间的膨胀,在达到约莫将近百丈的范围时，终于是缓缓的停住,隐隐间，一个乳白色的光圈,在那破裂空间处成形
    就在那一道光圈成形的霎那，此地所有的强者，都是猛的睁开了双眼，他们能够感应到,这片天地间的温度，在这一霎，提高了将近百倍！
    薰儿也是在此刻睁开双眸，美眸望向萧炎，轻声道：“该动身了……”
    她的这一句话，就如同具备着一种魔力一般，刚刚吐出，周遭空间,顿时传出急促的破风之声，一道道气息悠长强悍的身影，闪电般的从远处暴掠而来，在一道道啸声之中，直接一头就撞进了那乳白色的光圈之中。
    见到这一幕，萧炎也是陡然起身，漆黑眸中，火热跳动！
    净莲妖火，终于等到这一天了！   
^^
第一千四百七十九章 妖火空间
    “萧炎哥哥，你的这些人，若是不具备半圣实力的话，便让他们先离去吧,想要降服净莲妖火，靠的不是人多。”见到那一道道人影蜂拥般的掠进那破碎空间之中，薰儿也是偏过头，对着萧炎道。
    “嗯。”
    萧炎微微点头，这些联盟的精锐虽说算得上时一流强者，但如今光是在这空间之外,他们不少人都是大汗淋漓，甚至不得不施展斗气抵御那般高温，若是就这样莽撞的冲进空间之中,恐怕能够活着出来的人，不会超过十人。
    “你们先行回联盟”严加防守”药老偏过头，沉声喝道。
    “是”闻言，那诸多联盟的强者，顿时如释重负的松了一口气，连忙应道，旋即有条不紊的迅速退去，虽说不能进入空间之中一观妖火之貌有些遗憾，但再遗憾，总比丢掉小命要强，以他们的实力，对于闯入那龙潭虎穴中能有几分生存的几率，自然是心知肚明。
    “呵呵，萧炎兄弟，我们这便先行进去了！”
    那不远处，火炫也是遥遥的对着萧炎一拱手，然后便是在那位火耀长老的带领下”身形一动,率先的掠进乳白色光圈之中”消失不见。
    “我们也动身吧”见到那些远古种族的强者都是抢先进入光圈之内,萧炎手掌也是微微一握，有些迫不及待的笑道。
    “萧炎哥哥传说净莲妖火能够以人之情绪为引，使妖火从人体之内诞生而一旦体内出现妖火,就算是灵魂，都是会被焚烧成虚无，所以,进入那片空间之后，不管你看见什么，都尽量保持着心境的平静，不以物喜不以为悲”任何的喜怒哀怨，都要尽量的控制住不然的话，这些情绪，便是将会引来妖火焰身！”薰儿点了点头，旋即凝重的提醒道。
    “哦？”闻言”萧炎与药老等人面色都是微微一变”净莲妖火太过神秘，就连他们这些炼药师都是对其知之不详，但却没想到这净莲妖火，居然能够以人的情绪为引，这般诡异手段，不愧妖火之名。
    “嗯，大家都各自小心，动身”
    萧炎缓缓的吐了一口气,旋即也不多说废话，袖袍一挥身形便是率先展动，化为一道流光，闪电般的掠进光圈之中在其身后，薰儿等人也是紧随而上。
    在身体掠进光圈的那一霎,萧炎浑身的皮肤,都是骤然紧绷了起来,穿梭光圈，仅仅霎那间的事情待得眼前的光芒微微一花后萧炎便是发现，周遭空间已然发生变化。
    “好恐怖的温度……”
    空间变化，带给萧炎的第一感觉，便是如出火炉，他目光飞快的在四处一扫，却是发现自己身处一片弥漫着乳白色火焰的奇异空间之中，这一片空间，都是被乳白色的火焰所弥漫，那种连吞噬了五种异火的他,都是感觉到异常燥热的温度”也是由这些乳白色火焰所散发而出。
    萧炎心头一动，体内异火也是徐徐的自体内涌出，将其整个身体都是包裹而进，那种让得血液都是有些沸腾的燥热，方才减弱许多。
    “这里便是封印净莲妖火的空间？薰儿他们呢？”
    萧炎眉头微皱的望着空荡荡的四周，他应该是与薰儿等人一起进入的这片空间才对，为何到了这里，却仅仅只是他一人？
    萧炎紧皱着眉头,身体悬浮在半空中，并不敢沾染上丝毫的乳白色火焰，这些火焰虽然并非是净莲妖火本体，但却依旧不可小觑，更何况此地处处透着诡异，看似平静,但却暗藏杀机，小心谨慎一些，总归是没错的。
    “先离开这里再说”萧炎目光在四处一扫，旋即脚尖一点虚空，身形便是暴露而出”这里总是让得他有些不安”现在还是先必须将其他人找到。
    萧炎的身形，飞快的自火海之中掠过，那由四周弥漫的开的恐怖高温，即便他有着异火守护，但也依旧感到皮肤上传来阵阵的刺痛，这片空间之中，连空气都是被尽数蒸发，一种荒凉得无法形容的味道,弥漫在空间内。
    “嗤”
    萧炎朝前飞掠了将近十来分钟，但伴随着他这般持续飞行，他的面色也是逐渐的有些难看下来，这十分钟的路途中，火海依旧没有尽头，而他也没有见到任何人影，仿佛这片火海，永无止境一般。
    “这片空间究竟有多大？难道在进入空间的时候我们便被各自传送开了去？可在进入的霎那，我似乎并未感觉到有传送的迹象”萧炎眉头紧皱,脸庞上尽数思索与茫然之色。
    “前面有说话的声音”
    就在萧炎沉吟之间，那前方不远处，突然有着细微的说话之声传出，当下他心头微喜，身形一动，便是闪掠而出,然而,他的身形刚刚掠出一些距离，便是猛的顿下了身子，此刻，在他前方不远处，三道黑影悬空而立，目光阴森而戏涛的望着他。
    “魂殿殿主？”
    三道黑影，赫然便是那位魂殿殿主三人,没想到，他们居然会出现在这里,而且看这模样，似乎专门在此处等待着他一般！
    “你们怎会在这里？”目光死死的盯着三人,萧炎沉声道，在说话的同时，他体内斗气也是悄然运转而起。
    “没什么，来给你看点东西”那魂殿殿主微微一笑，掌心突然涌出阵阵黑雾，黑雾翻滚，旋即便是化为一道有些虚幻的男子身影，望着那道身影，萧炎如遭雷击，喃喃道：“父亲？！”
    萧战！
    那被魂殿殿主扯出来的，赫然便是萧战,只不过，现在的后者,却是一个灵魂体！
    “炎儿”
    听得萧炎的喃喃声，那萧战身体也是一颤，抬起头”目光不可置信的望着那削瘦青年。
    “萧炎，与我魂族做对，下场唯有一个,家破人亡！”
    魂殿殿主脸庞上，掀起口抹淡漠笑容，旋即手掌缓缓的搭在萧战头顶上，淡淡的道：“既然马上便要擒住你了，那他也是没有继续存在的作用了……”
    “住手！”
    见到那魂殿殿主的这般举动，萧炎眼睛陡然血红起来。
    对于萧炎的吼声，魂殿殿主却是冷冷一笑，手掌一握，萧战的灵魂,直接生生爆裂而开，化为一阵阵的光点分散而开，最后在那恐怖的高混下,化为虚无。
    萧炎呆呆的望着那爆裂而开的光点，身体猛的剧烈颤抖了起来，一股恐怖的杀意，自其心底深处，疯狂的席卷而出！
    似是感受到萧炎心中那无穷的疯狂杀意,魂殿殿主脸庞上，却是勾起一抹诡异笑容。
    “噗！”
    萧炎双眼血红”气喘如牛，他死死的盯着魂殿殿主，脚步猛的朝前一踏，然而，就在他脚步踏下的那一刻，其身体瞬间凝固，一股股乳白色的火焰，突然从其身体无数毛孔之中暴射而出，可怕的火焰，疯狂的在其体内肆虐而开。
    “妖火？”
    体内突然传出的剧痛，也是让得萧炎恢复了一些理智，心头当下便是一惊,急忙抬头，却是发现,面前的魂殿殿主三人，已然消失了踪迹。
    “糟糕，中计了，这里的一切，都是升发人情绪波动的幻境”
    这一幕，让得萧炎一怔，旋即猛的回过神来，终于是想明白了事情的古怪之处！
    “妖火虽强,但却无人特意操控，想要焚化我，可还没那么容易！”
    萧炎咬着牙，手印急速变幻,体内那融合了五种异火的新生异火，也是彻底运转而起，旋即疯狂的弥漫身体每一处，而面对着萧炎体内异火的疯狂反扑，那乳白色的火焰，在僵持了一会后，终于是一寸寸的败退，最后被萧炎尽数从毛孔之中逼了出去。
    待得那乳白色的火焰退出身体时，萧炎方才冷汗淋漓的松了一。气,还好他对于火焰的抗性相当之高，再加上**强悍，不然的话,光是这次的捣鼓”就能让得他体内经脉化为粉末。
    “不愧是妖火，制造而出的幻境”丝毫不比菩提古树差”
    萧炎抹去冷汗，心神一动，体内异火飞快的窜上眼瞳，而伴随着火焰的涌上，面前的世界，顿时出现了变幻，乳白色的火海，消失不见，取而代之的，是一片约莫数十丈范围的乳白色气雾，而此刻，在这气雾之中，将近数十人正面色各异的在原地迅速飞掠，甚至，一些人的身体,已被乳白色的火焰所包裹，最后，在一阵凄厉的惨叫声中，化为灰烬。
    萧炎目光飞快的在这乳白色气雾之中一扫，然后便是明白那些幻境,应该便是这些诡异的气雾所导致。
    “老师？！”
    萧炎扫动的目光，在下一瞬后，便是魂飞魄散的顿在了他前方不远处的一道苍老身影，赫然便是药老，但此刻的后者，正一脸痛苦，在他的身体表面，也是隐隐间出现了乳白色的火苗，赫然便是妖火燃烧的前奏！   
^^
第一干四百八十章 闯关
    望着药老身体之上逐渐燃烧起来的乳白色火焰，萧炎却是满心骇然,他自然是明白，那在体内燃烧的妖火是如何的难以驱逐，若非拥有着五种异火的话，他必然也会在先前妖火燃烧时便是遭受到重创，药老虽说也是斗圣强者”但体内已没有了异火守护，若是妖火趁机侵体，必然会重伤！
    “叱！”
    在萧炎心头惊骇间，其身形却是条件反射般,一个闪烁下，便是出现在了药老身旁”一掌猛的轰在其后背之上，一道低喝之声，也是陡然从其嘴中传出！
    这一道喝声，萧炎在其中掺杂了灵魂波动，声波夹杂着这缕波动，直接是传进药老耳中，最后狠狠的撞在其灵魂之上，令得其面色瞬间一白,紧闭的双眼,也是在此刻猛的睁了开来。
    “呼乎”
    睁开双眼的药老,看了一眼身旁的萧炎,嘴中不断的喘着粗气,片刻后，方才抹去额头上的冷汗，道：“好恐怖的净莲妖火，居然故意设置幻想引发人的情绪波动，进而自己引火烧身，先前若不是你将我唤醒得早,恐怕现在我的下场好不到哪里去。”
    萧炎苦笑了一声,旋即目光在周围扫过，道：“这里的雾气有些古怪，还是先离开这片区域吧。”
    “火云老祖他们呢？”药老皱了皱眉，有些担忧的道，这妖火空间太过诡异，处处布满着致命般的危机，就算是斗圣强者，进入此处，都是险象环生。
    “我先前已经看过,这片区域没有他们的身形,薰儿他们也不见人影”萧炎摇了摇头,略作沉吟，道：“他们多半与薰儿，紫研在一起,他们那边实力强横，要脱离幻境应当不难。”
    “嗯。”药老微微点头，身处这种鬼地方,就算是想要援救也是没什么办法的事，他们唯一庆幸的便是还好没将大部队给带进来，不然的话，现在恐怕早已径世死伤殆尽了。
    “走吧。”
    萧炎挥了挥手，目光瞥了一眼其他那些陷入幻境中的家伙，然后便是飞快的对着气雾之外掠去,他倒没有滥好人的一个个的去搭救，在这里面，大多数人都是冲着净莲妖火来的，说起来也算是竞争对手,萧炎可不想现在的一时慈悲,然后给自己引来什么麻烦。
    萧炎与药老两人脱离了幻境，倒再没有继续在原地踏步，经过短短几分钟左右的飞掠,便是冲出了气雾所笼罩的范围。
    在身体穿出那片气雾之时，萧炎与药老身体都是感觉略微轻灵了一些，偏头望着那一片笼罩着那片空间的乳白色诡异雾气，都是有些心悸的松了一口气。
    “萧炎哥哥”
    就在两人掠出气霎时”那前方不远处顿时传来一道欣喜的声音，萧炎抬起头来，只见得前方不远处,一个巨大的平台正悬浮在半空中,平台尽头,是一扇白色巨门”而此刻的平台上，薰儿等人，正簇拥于此，目光欣喜的望着从气雾中掠出的萧炎二人。
    第一眼望见薰儿，紫研等人,萧炎缓缓落下身子，目光与药老对视了一眼，火焰突然涌上双眼，然而，面前的时间，却并没有因此而有什么变幻。
    “不是幻境”
    见状，萧炎这才松了一口气,笑道：“你们没事吧？”
    “没事”薰儿等人迅速迎上，笑着摇了摇头，旋即有些惊叹的道：“没想到这净莲妖火已是能够释放梦魇天雾，看来这千年内，它的实力又是大有精进啊……”
    “梦魇天雾？”萧炎一怔。
    “就是那片能够让人永远陷入幻境的气雾，这原本是净莲妖升的独门绝技，据说净莲妖圣曾经施展此招，笼罩一座城市，让得城市中的人,感觉在其中生活了数百年，待得雾气散去后，他们方才恍然发现，那百年经历，却仅仅只是一场梦幻。”古南海淡淡一笑，旋即叹道：“据说千年前，这净莲妖火还无法施展此招,没想到这一次看来此行,的确凶险啊。”③Ｚ小说交流yy399446
    “净莲妖圣”听得这个名字，萧炎便是想起脑海之中的那个光团,这东西应该也是净莲妖圣的手笔，但令得他有些奇怪的，以前一直对净莲妖火反应很是激烈的光团，在进入了这里后，反而是变得安静了下来。
    “其他人呢？”萧炎目光在众人身上扫过，旋即目光四处望了望，却是发现，除了他们一行人外,这广场上，居然不见半人。
    “这片空间是净莲妖火的天下，我们在进入这里的那一刻，基本便是落进了它的手中，至于要将人传送到何处，也会看它的意思……薰儿道。
    ““它是故意让我们在一起的,这里的空间极端诡异，我先前已经试过”若是强行突破的话，就算是我，恐怕都得遭到巨大反噬,这里”是一个极为坚固的囚牢，撕裂”是不可能的事！”古南海摇了摇头”目光望向那紧闭的巨门，道：““据族中先辈所说，上一次,也走出现过这般”顺着巨门之后的路走，自然便是能够见到净莲妖火，只不过，那巨门之后，必然会有着重重阻碍,想要见到净莲妖火，就必须闯过去”
    ““这里是净莲妖火所布置，若是硬闯的话，恐怕不易。”萧炎皱眉道。
    ““这里是净莲妖火的地盘”就算是我们，在未曾见到它本体之前，也得守它的规矩。”古南海淡淡一笑,刚欲再度说点什么，周围的空间”突然剧烈的波动起,一股恐怖的温度”徐徐的自四周弥漫而开。
    ““小,心！“
    见到这一幕,古南海眉头也是一皱，道。
    当然，不用他提醒，此刻的萧炎等人都已经提起了心，目光警惕的望着周围越来越扭曲的空间，这妖火空间太过诡异，必须得慎之又慎。
    ““轰轰！“
    随着空间的越发扭曲,到得后来，一道道裂缝突然浮现而出”这些裂健中”一股股如同巨浪般的乳白色火焰，自其中席卷开来，紧接着”一道道浑身弥漫着乳白色火焰的人影”如潮水般的从诸多裂缝中暴涌而出，眨眼间，广场外的天空上,便是被这些火焰人影所站满。
    这些人影，身体上被火焰所缭绕，手中紧握着火焰长矛，毫无情感的双眼”注视着萧炎等人。
    萧炎目光惊讶的望着这众多的火焰人影，赫然的发现，这些人居然拥有着实质的形体,而且个仁气息不弱。
    ““小心，这是火奴，被净莲妖火炼化过的强者,相当于一种另类的傀儡”见到这些火焰人影，古南海沉声道。
    “吼！”
    古南海声音州丹落下”那成千上万的火焰人影猛的一声暴吼，旋即齐齐展动身影,铺天盖地的对着萧炎等人暴掠而去，那般声势”可谓是惊天动地。
    见到这般声势凶猛的人潮攻击，萧炎眉头也是一皱,手掌一抓,恐怖气劲扩散而出,当下便是将近百道火焰人影生生捏爆而去，在萧炎攻击时，薰儿等人也是发动了攻击,在场的都是斗圣强者，出手自然是声势不弱，那火焰身影，也是成片成片的化为虚无，然而，不管萧炎等人攻势如何凶猛，那些裂缝中，依旧有着源源不断的火奴涌出，杀之不竭！③Ｚ小说交流yy399446
    ““这样杀下去没用,只能进去！”古南海沉声喝道。
    萧炎眉头微微皱了皱,沉吟了片刻，终于是微微点了点头，道：“走！”
    声音落下，其脚尖一点地面”一马当下，身形暴掠而出，沿途阻拦的火奴，在接近其身体十丈距离时，便是自动爆裂而开，一行人势如破竹般冲开火焰人群，最后各自轰出一掌，狠狠的轰在那巨门之上。
    ““砰！”
    面对着如此多强者的齐力猛轰，那巨门直接是轰然爆裂而开，而在巨门爆裂的霎那，那后方无穷无尽的火奴也是停下了追击的身形，密密麻麻的悬浮在半空中。
    ““走，据族中先辈所说,这妖火大殿的尽头，便是妖火本体所在的位置！”古南海喝道。
    药老等人，目光立刻转向萧炎。
    萧炎眉头紧皱,他看了一眼身后那无穷无尽的火奴，再看了一眼巨门之后，沉默了一下，旋即点了点头，道：“走吧！”
    见到萧炎点头”那古南海也是微微点头”身形一动，率先掠进巨门之后”在其后方,薰儿等人也是迅速跟上。
    望着那一道道掠出的身影,萧炎却是眉头轻皱，留在这里，就只有陷入那无穷无尽的火奴大军之中，似乎只有着闯下去，方才能够破了这所谓的局……，
    然而,不知为何，萧炎心中,却总是隐隐感觉到一些不安，这个妖火空间”太过诡异了……，
    （马上便是新的一周，需要一些推荐票,说实在的，推荐票榜上,轻风云淡”没有月票榜上那般功利与血腥，倒是挺适合如今斗破的阶段。
    推荐票”几乎每一位起点的读者都拥有”呵呵”便在这里麻烦一些各位，能够在看完更新后,回到首页，丢一张推荐票给斗破，先说一声谢了。）   
^^
第一千四百八十一章 血色巨斧
    广袤的大殿之中，乳白色的火焰充斥着眼球，在这将近数千丈庞大的大殿广Q场上,安密麻麻的火焰人影笔直而立,他们没有发出半点的声响，但却自有一股极端可怕的气势弥漫着这片空间，那股气势,仿佛是融合在一起,化为了一条火焰巨龙一般，盘旋在他这些火焰人影头顶上空，杀气腾腾。
    在大殿的一端，萧炎等人望着这里的阵仗，眉头都是忍不住的缓缓皱起,这已经不是第一次看见这种情况了，自从进入那扇巨门之后，萧炎一行人，已经闯过了三个几乎与此相同的大殿，只不过，越往里面闯，所出现的火奴实力便是越强！
    比如现在他们面前的这些火奴，按照萧炎等人的感应，恐怕每一人,都是拥有着斗尊阶别的实力。
    一名斗尊，在萧炎等人眼中不值一提，但当其数量变成一万时，就算是斗圣强者，都是得提起一些精神，特别是这些火奴彼此间配合堪称完美，联手之下，威势骇人之极。
    “古长老，这样闯下去，什么时候才是个头？”萧炎眉头微微皱了皱,忍不住的道，就算他们这里的人实力不弱，但若这种大殿永无止境的闯下去的话,迟早体内斗气会枯竭，这里的空间的天地能量，都是掺杂着妖火痕迹，谁都不敢轻易的吸纳，这样入不敷出之前，就算是斗圣强者也是无法一直的坚持下去。
    “这是没有办法的事，妖火空间，经过净莲妖火上千年的经营，自然与龙潭虎穴无疑，不然的话，这数千年下来，它也不会一直都未曾被人捕获了。”古南海摇了摇头，道。
    对于这个答Q案，萧炎眉头皱得更深，但也是无可奈何，这妖火空间太过诡异，只要他们闯过的地方”在他们离开后便是会诡异的消失而去，那般模样，就仿佛有一只无形大手，将它们悄然抹除一般，让得他们只能不断的向前。
    “以前你们族中的先辈前来此处时，也是闯了这些关卡？”萧炎问道。
    “嗯。”
    “千年前的净莲妖火强，还是现在的净莲妖火强？”萧炎目光一闪,道。
    “呃千年前的净莲妖火虽然最后未被捕获,但也同样受了不轻的伤，不过这千年时间，应该足够它伤势疙愈，而看那梦魇天雾，应该是现在的净莲妖火更强。”古南海迟疑了一下，道。
    “这样啊”萧炎抬起头，望着巨殿天穹，目光微微闪烁：“看来这净莲妖火”是想将我们当做玩偶一般的来戏耍啊”
    听得此话，众人眉头都是微微一皱，被一道异火戏耍,这可是让得人有些无法接受。
    “继续走！”
    萧炎略作沉吟，片刻后，手掌轻挥，声音再度回复平静。
    闻言，众人一怔，旋即再度点头”身形一动，直接是同时出手,以一种摧枯拉朽般的姿态，瞬间摧毁大殿之中的火奴失军，然后众人化为光彩，几个闪烁辨识出现在大殿尽头，再度轰碎巨门，昂然而进。
    在接下来的时间中，依旧是枯燥的闯关,而且闯关的模式也极为的单调，每一个巨殿中，都是如出一辙的火奴，唯一的差别，便是越到后面,这些火奴的实力便越强，甚至，在最后一次时，甚至连火云老祖，都是在与那火奴大军对碰时,出现了一些伤势，其余人虽说情况尚好，但也是面色逐渐凝重，一路闯下来，不亚于与多名斗圣强者相斗，那般消耗，可是不小。
    “砰！”
    巨大的殿门，被面无表情的萧炎一掌轰碎，石屑暴射间，再度出现了一个巨殿，而在见到这个巨殿的第一霎，众人心间，都是升起许些疲惫，这种永无止境的闯关，究竟还要多久才能结束？
    “咦？”
    萧炎的目光，也是在巨殿中扫过，但旋即便是惊咦了一声，因为他发现，这个巨殿中，竟然并没有那密密麻麻的火奴身影！
    “闯关结束了？”薰儿也是发现了这一状况，当下惊讶的道。
    “没有”古南海缓缓摇头,他的目光，死死的锁定着巨殿的中心，在那里，一道有些干瘦的身影笔直而立，其身体上，出奇的没有火焰缭绕，他双目紧闭，一股宛如泰山压顶般的强悍气息，自其体内弥漫而出！
    “四星斗圣！”
    古南海与紫研的身体，在此刻轻轻的颤了颤，脸庞上也是缓缓的涌上凝重之色，他们二人虽说也是四星斗圣，但那大殿中的干瘦人影,比起他们来，却是还要强上一线！
    “这也是火奴？”萧炎有些无法置狂的道，这净莲妖火究竟恐怖到了什么地步？居然能够将四星斗圣变成火奴？
    “勉强算是火奴，但他却是拥有着属于自己的灵智，比起那些完全被净莲妖火控制的火奴来说，他拥有着极大的自主Q权利。”古南海面色凝重的道：“看来这便是最后一关了，闯过去，便是能够抵达净莲妖火所在的地方！”
    “这可不容易啊。”萧炎皱眉道，想要击败一位四星斗圣，就算是他们这里的阵容，也不会太过容易。
    “都到这里了，我们可没有什么退路。”紫研冲着萧炎摊了摊手,然后美眸望向古南海，略有些慵懒的道：“我们两一起出手吧，尽早解决，这里我实在是厌烦透了……”
    “嗯。”古南海也并没有拒绝，他明白以其一个人对付这位干瘦男子，太过困难。
    “注意四周动静”萧炎手掌轻挥”众人便是悄然的掠进大殿，最后分散而开，刚好是将那干瘦人影包围其中，而紫研与古南海，则是同时的落在了后者面前。
    在众人脚步落上大殿时，那道人影，紧闭的双目也是缓缓睁开,一对漆黑眼瞳，漠然无情，但与之前所遇见的那些火奴相比，明显多了几分灵动，只不过就是，太冰冷了一些……，
    他的双眼，只是盯着面前的紫研与古南海，双方所有人都并没有说话，但空气之中的气氛，却是越发的剑拔弩张。
    靠得近了，萧炎方才看得清楚这干瘦人影，他身上仅仅只是穿着最为普通的衣衫，脸庞如同僵硬一般，没有丝毫的表情，双眼冷漠,如同那万年不化的玄冰。
    “砰”
    安静的大殿之中,突然地面重重的抖动,那干瘦人影在面前虚空轻轻一握，一柄足有数丈庞大，看上去极为夸张怪异的血红巨斧，凭空出现,在这般巨斧的印衬下,他那干瘦的身影，显得有些滑稽，但在场的人，都是能够清晰的感觉到,那干瘦身体之中所隐藏的可怕力量。
    “此人好强……”
    萧炎面色凝重，实在是有些无法想象,这等强者，居然也是会被净莲妖火所控制。
    望着那血色巨斧,古南海眉头却是微微一皱，似是在思索着什么。
    在血色巨斧出现后，双方没有任何的废话，六目交织，狂风骤然大作,三道身影，以一种最为蛮横的姿态，狠狠的撞击在一起，霎那间所爆发而起的惊天波动，让得萧炎等人急急后退
    “铛铛！”
    广袤的巨殿上，三道人影以一种令人眼花缭乱的速度闪现着，而伴随着三道人影的闪掠浮现，此人的火花不断的溅射而开，那异常坚硬的大殿，也是在此刻寸寸崩裂,一道道裂缝蔓延而开。
    萧炎等人已是退得远远的,三名四星斗圣强者交手，可并不好插手,光是那等余波，便是让得有种凛然的感觉。
    巨殿内，面对着紫研与古南海的联手,那手持巨大血斧的干瘦人影，却是丝毫不让，手中巨斧舞动得如同旋风一般，血腥之味弥漫大殿,不过，他的实力虽强，但紫研与古南海也毕竟不是省油的灯，伴随着这般交手的持续，他也是逐渐的落入下风，但偶尔间的反击，依旧是让得紫研与古南海略微有些狼狈”可以想象,若是单打独斗的话，恐怕两人都不是这神秘家伙的对手。
    “叮！”
    三道身影在巨殿的中心骤然接触，可怕的声波如同涛浪一般席卷而开，那血斧人影也是蹬蹬的倒飞而出，脚步生生的在巨殿上踏出十几个巨大的深坑。
    “吼”
    被生生震退，那道血斧人影漠然的眸子中，却是猛的涌上一种疯狂的炽热，喉咙间，一道低吼之声传出，其眉心处，突然迸射出一股强烈光芒,在那光芒之中，一个符文，缓缓的出现在了众人目光之中，而在这符文出现之时，此人的气息，也是骤然暴涨。
    萧炎的目光，第一时间，便是顿在了那奇异符文之上，然后，他顿时如遭雷击，一脸呆滞。
    “这……这是……，萧族族纹？”
    出现在那血斧人影额头之上的符文，赫然便是萧族独有的族纹！
    此人，怎么会拥有萧族族纹？！   
^^
第一干四百八十二章 虚幻与真实
    萧炎目光呆呆的望着那道干瘦人影额头上的族纹，心中却是如同泛起了惊涛骇浪一般，这种族纹，按照正常情况，如今的萧族之中，应该只有他方才具备，但为何会突然出现在这位神秘人身上？
    “萧族族纹？”
    熏儿等人也是发现了这一状况，当下错愕的目光便是投向了萧炎，他们都见到萧炎施展萧族族纹，因此对于这个东西，也是印象深刻。
    “莫非是萧族的哪一位前辈？”薰儿猜测道。
    闻言，萧炎心头也是一震，这净莲妖火不知道存在了多少念头，追溯起来，恐怕不会比萧族存在的时间更晚，如果它在那今年代便是捕获了一位萧族的强者外，倒也并非是不可能的事情，一想到此，萧炎心中不由得泛起一些喜意，但这股喜意刚刚涌现，便是逐渐沉了下去，现在的这位干瘦男子，似乎已经是净莲妖火的火奴，
    “嘭！”
    在萧炎心中念头飞转间，那场中，气息暴涨的干瘦男子，猛的一斧劈出，可怕的劲风瞬间撕裂空间，最后直接是劈砍在紫研二人身前的能量罩之上。
    “毕嚓！”
    面对着这等尽数足以力劈天地的可怕攻击，那能量罩便是如同豆腐一般，瞬间爆裂而开，而其中的紫研与古南海，也是如遭重击，面色微白，脚步蹬蹬骤然暴退了数十步，每一步的落下，都是一个足有半尺的深深脚印。
    “吼！”
    一斧生生劈腿紫研与古南海，那干瘦男子却并未就此松手，身形一动，便走出现在两人上空，出奇巨大的血色斧头，嗤的一声便是撕裂虚空，带起一股毁灭劲道，当头便是对着紫研二人骤然劈下！
    在那巨斧劈下之时，不远处的萧炎却是目光急速闪烁，旋即猛的一咬牙，身形一闪，直接走出现在了紫研二人面前，与此同时，其眉心处，一道族纹，也是迅速浮现而出！
    “嗡！”
    巨大的血色斧头，在萧炎眼瞳之中急速放大，然而，就在距其头顶仅仅只有半尺距离时，血色斧头，终于是猛然凝固，其后那位面色异常冷漠的干瘦男子，僵尸般的脸庞上，也终于是悄上了一股波动。
    望着那悬浮在头顶之外的血色巨斧，萧炎心中，却是如释重负的松了一口气，袖袍中悬浮在掌心的火莲，也是悄然散去，抬起头，目光紧紧的盯着那位脸庞有些茫然与思索的干瘦男子，抱拳沉声道：“不知这位前辈高姓大名？在下萧炎，萧族之人！”
    “萧族……”
    听得这个词汇，那干瘦男子漠然的眸子顿时泛起一阵阵的波动，他看着面前的萧炎，渐渐地，一种奇异的联系，逐渐的出现在他的心头，那种熟悉的味道是血脉的味道。
    “你你是萧族的人？”干瘦男子嘴巴微张，沙哑的声音，终于是从他嘴中传出。
    萧炎连忙点了点头，看这情况，这位神秘人似乎真的与萧族有着不浅的关系。
    “我是谁？”
    然而，这欣喜刚刚涌上心头，便是被那干瘦男子接下来的话语打的冰凉了下去，这位前辈，似乎精神很是恍惚。
    “你是萧晨，血斧萧晨！”
    一道声音，突然从萧炎后方传来，声音之中，充斥着震惊。
    萧炎偏过头，望着那一脸难以置信的古南海，道：“萧晨？”
    “萧晨”那干瘦男子也是眉头微皱，喃喃自语。
    “古长老，你认识这位前辈？”薰儿也是闪掠而来，惊讶的道。
    “不认识，但对于这血色斧头，我却是在古籍中见过，萧族当年，出了六位惊采绝艳之人，此人的成名武器，便是一柄极为庞大的血斧，而此人，便叫做萧晨！”古南海盯着干瘦男子，道：“萧晨天赋惊人，他算是萧玄的堂弟，但为人却不喜约束，喜怒无常，在其成名前，不知道有着多少强者丧命其斧之下，但是后来他却是无故失踪，任萧族如何寻找，都是寻不见其踪影“没想到，他竟然会出现在这里。”
    “对了，在他失踪后不久，便走出现过净莲妖火的消息”，似是记起什么，古南海突然惊声道。
    “萧玄先祖的堂弟……”
    萧炎一革，眉头微皱，那这样说来，这一位，也算他的一位老祖宗了。
    “不过在这里，他也算是躲过了一场萧族大劫，倒也说不清是祸还是福。”古南海走到萧炎身旁，叹道。
    萧炎默然，望着那一位疑是萧族老祖的萧晨，此刻的后者，脸庞上出现了许些挣扎的神色，那般模样，仿佛是在抵抗着什么一般
    “他是抵御着净莲妖火的控制”见到这一幕，古南海却是一惊，低声道。
    场中，萧晨拉着巨斧，身体不断的颤抖着，而淡淡的乳白色火苗，也是逐渐的从其体内毛孔中窜出。
    见状，萧炎面色微变，显然，那净莲妖火正在施展手段让得萧晨再度听其指挥，但这种时候，他也完全不知道能够帮上什么忙，毕竟那妖火，是从萧晨体内所传出。
    就在萧炎一筹莫展的时候，他手掌突然抚着额头，其脑海中的那光团，在此刻传出了一股淡淡的波动。
    突然有所动静的光团，让得萧炎心头一怔，旋即默默的感应着那细微波动，片刻后，其目光，突然闪烁了起来。
    “萧炎哥哥！”
    一旁的熏儿，在见到萧炎身体顿了顿后，突然抬脚对着萧晨走去，不由得连忙惊声道。
    对于她的惊声，萧炎只是摆了摆手，快娄走至萧晨身旁，猛的一巴掌搭在了萧晨肩膀上，而在其手掌搭上时，萧晨颤抖的身体却是诡异的停止了下来，那欲要窜出身体的乳白色火焰，也是徐徐消散。
    “千”
    萧晨嘴中传了几口粗气，片刻后方才抬起头，目光有些复杂的看了看萧炎额头上的族纹，声音沙哑的道：“现在萧族如何了？”
    萧炎沉默，轻声道：“萧族已不复存在”旋即，他也是简略的将如今萧家的情形说了一遍。
    从始至终，萧晨都没有开过口，但那紧握的拳头，却是缓缓的滑落一滴滴殷红的鲜血，许久后，他方才声音有些颤抖的道：“连萧玄大哥都是陨落了……”
    望着那紧握着拳头，低垂着脸庞的萧晨，萧炎也是轻叹了一口气，他知道前者心中无比的悔恨，但就算他一直留在萧族之中，恐怕萧族依旧免不了那番结局，因为魂族太强
    “这里是妖火空间，萧晨先祖，麻烦你带我们去妖火所在的地方吧……”萧炎轻声道。
    “你们不是净莲妖火的对手”萧晨摇了摇头，声音依旧沙哑。
    “留在这里，也是没有活路的”萧炎微微一笑，目光中，却是有着光芒闪烁着。
    “跟我来。”
    萧晨抬起头，与萧炎对视了片刻，终于是缓缓起身，然后转身对着那最后的殿门行去。
    “跟上。”
    萧炎也不多说，轻轻挥了挥手，便是跟了上去，其后，古南海张了张嘴，却并没有说出什么话来，只能跟了上去。
    “嘎吱！”
    一行人默默的跟在萧晨身后，看着他缓缓的雅开那道巨门，巨门之后，是那延伸至尽头的阶梯，在阶梯的末端，隐约可见一个巨大的祭坛石台。
    望着那尽头的祭坛石台，萧炎淡淡一笑，率先踏上石梯，然后一步步的对着尽头行去，在其后面，萧晨，熏儿等人略作迟疑，也是迅速跟上。
    众人默不作声的攀登着石梯，约莫十来分钟后，终于是接近了祭坛，萧炎抬头，只见得在那祭坛上，一个巨大的王座寂静而立，在那王座上，一道身着白袍的身影，安静的盘坐，一缕偻乳白色的火焰，盘旋在其周身，不断的变幻出各种形象。
    这道白袍身影，仅仅只安静的坐着，并没有半点的气息扩散而出，然而，在萧炎等人眼中，那一道身影，却是那般的诡异。
    当众人脚步踏上祭坛时，那道白袍身影，终于是缓缓睁开双眼，俊美的脸庞上，露出一道让得人有些惊艳的笑容。
    “打败我，你们便能得到妖火本源，否则，便永远的留在这里，成为我的火奴。”他的声音，轻柔而慈和，但其声音传出，仿佛连这片空间，都是在颤抖。
    古南海等人面色凝重，心中，却是涌现许些挫败，面前的这人，竟然让得他们有种无可匹敌的感觉！
    “呼……”
    寂静持续了片刻，萧炎终于是长长的吐了一口气，他的脸庞上，有些疲倦，低沉的声音，也是缓缓的响起。
    “净莲妖火看来净莲妖圣的传承，都已经被你得到，不然的话，你是无法将梦魇天雾修炼到这种境界，不得不承认，你制造的幻境，比菩提古树还要逼真，但是，不管怎么逼真的幻境，总归，还是幻境”
    萧炎低沉的声音，在祭坛上悄然回荡，而那俊美男子脸庞上的柔和笑容，也是逐渐凝固。   
^^
第一千四百八十三章 突破幻境
    白袍男子俊美脸庞上的笑容徐徐消散，取而代之的，是一片诡异的冰寒,他双目紧紧的盯着萧炎，虽未说话,但周遭空间,却是如同水波一般，剧烈的颤抖了起来。
    “幻境？”
    一旁的薰儿等人也是因为萧炎此话一惊,旋即似是猛的明白了过来：“你说我们还是处于幻境之中？”
    “我是真实的”紫研连忙道，她的感官中，自己绝对是属于真实的,可不存在什么虚幻！
    “我们都是真实的”萧炎的目光，也是盯着那白袍男子，轻声道：“但我们却的确是陷入了幻境，这是梦魇天雾最为可怕的地方，如果一直按照净莲妖火的布置所行走下去，我们只会越陷越陷，直到最后彻彻底底的成为它的火奴，即便我们在这里经历大战，将它斩杀，但其实，我们依然还会继续留在幻境内…………,
    “那你的意思，我们所遇见的那些火奴,包括萧晨都是虚幻的？”古南海眉头紧皱，却是突然望向一旁默然不语的萧晨，道。
    “假中有真,真中有假，这才是净莲妖火可怕的地方，萧晨先祖并非是虚幻，他也是真实的。”萧炎摇了摇头，看向萧晨，轻声道：“只不过他的神智，大半都是被净莲妖火所控制”
    薰儿等人面面相觑”然后目光在四周谨慎的扫了扫，但不论他们如何探查，都无法察觉半点幻境波动。
    “当年净莲妖圣号称最接近斗帝的巅峰强者，可最后，他却是被净莲妖火反噬，导致陨落在其陨落后，净莲妖火获得了他的传承，而梦魇天雾，便是净莲妖圣的成名之技,这位妖圣大人在施展此招时，能够让一个城市上百万的人在幻境中生活数百年，这等幻境的神效，可不是寻常人能够预想到的。”萧炎轻叹了一声，声音中也是有着许些惊异，这种幻境，光是想想就让人觉得可怕，净莲妖圣，不愧妖圣二字。
    “以前的净莲妖火，可没有这种本事”古南海沉声道，前几次妖火出世后”可没人遇见过这种棘手情况。
    “千年时间，能够改变许多东西，也能够让得净莲妖火逐渐的学会净莲妖圣的所有手段，从某种方面来说，现在的他，可以说是一个另类的“净莲妖圣”萧炎的目光,紧紧的盯着那面色越发冰冷的白袍男子,轻声道。
    “为什么,你会对梦魇天雾如此的了解？”王座之上，那位白袍男子，终于是声音有些森然的缓缓开口。
    萧炎一笑”手掌不着痕迹的摸了摸额头，但却并未回答他的问题，他能够突然间恍然大悟，并且察觉到此地的诡异，自然是其脑海中那个光团给予他的指示，若非如此的话，就算是他”今日都得折损在此处,在那个奇异光团提醒他之前”他可从没想到过，在脱离了那一片梦魇天雾后,他们依旧还是在幻境之中。
    “这千年时间，看来你便是在营造这个幻境，当然，若是不出什么意外的话，这一次，你会大获全胜，我想,恐怕没有任何一个人,能够发现此处的端倪”萧炎微微一笑，心中同样充斥着庆幸,净莲妖火千年时间营造的地安，岂是那般容易突破，如果不是拥有着从古图中得来的奇异光团,此次进入妖火空间的人，恐怕会全军覆没，就算是魂殿的那些家伙，都不会例外！
    “但可惜了……”
    白袍男子目光冷漠无情的盯着萧炎，一缕缕乳白色的火焰，缓缓从其体内弥漫而开，顿时间，一种毁灭般的高温，逐渐舟笼罩了这片空间。
    见到白袍男子这般声势，薰儿等人面色也是微变，急忙簇拥在一起，面露警慢之色。“既然是幻境，那该怎么破解？这家伙给我们的感觉，可是极为的真实啊。”药老低声道，现在他也逐渐的相信萧炎所说，他们已经陷入了幻境，但前方那白袍人影周身的火焰却是告诉他们，若是在这里被杀的话，他们依旧会彻底的死亡。
    “不管再如何逼真，幻境，总归还是幻境，只要你们心中有着他很强的念头”那么,他便是永远打不败的，在这里,他的强弱程度，取决于我们心中的想法。”萧炎声音低沉的道。
    “找死”
    在萧炎这一句话落下时，那白袍男子俊美的脸庞终于是剧变，一声怒喝，身形一动,便走出现在了萧炎等人上方，手掌紧握，乳白色的火焰化为一柄庞大的火焰长枪，然后手臂一挥,长枪便是撕裂空间，带起一股毁灭般的味道，狠狠的对着萧炎等人暴射而去。
    在这等毁灭般的力量下，众人面色都是有些发白。
    “不要施展斗气防御，在心中把他当成一条不中用的狗，不然的话，都得死！”见到这一幕，萧炎却是声若惊雷，猛的大喝道
    耳边响起的雷鸣喝声，也是将众人心头狠狠的炸得颤了颤，也顾不得萧炎那令人忍俊不禁的比啥,急忙压制下心中的惊惧，然后硬着头皮,将斗气全部收入体内，这个时候，也就只有相信萧炎了
    “砰！”
    巨大的火焰巨枪从天而降，最后夹杂着毁灭般的力道，狠狠的轰中众人身体,然而”就在他们以为身体将会受到重创时，那火焰长枪，却是陡然消失而去！
    “混账”
    天空上，白袍男子俊美的脸庞上浮现一抹震怒之色，他的身体,居然都是在此刻出现了一些虚幻,他没想到，萧炎居然能够如此快速的找出削弱他力量的方法。
    “梦魇幻境，破”
    萧炎面前凝重，双指一点，指尖便是射出一股精血，精血飞快的在其指尖划动”形成一个奇异的血符。
    “破魇之符？你怎么会？”
    见到那血符,白袍男子面色顿时阴沉了下来。
    “责！”
    萧炎也不理他，手指一点,那血符便是暴射而出，最后狠狠的帖在前方的虚空上，顿时，这片空间立刻剧烈的波动了起来，最后，终于是在萧炎等人惊喜的目光中，砰的一声，爆炸而开！
    在空间爆炸的那一霎,萧炎等人也是猛然感觉到脑海深处传来一阵眩晕之感，旋即急忙睁开双眼。
    双眼睁开，引入眼帘的，是一片岩浆海域，岩浆之中，时不时的有着乳白色火焰窜出”这些乳白色岩浆，一直蔓延到视线的尽头，仿佛这个空间，完完全全就是岩浆的海域一般。
    在岩浆海域的上空，有着一些极其庞大山石悬浮，而萧炎等人,便是深处这些山石之上，在他们身后不远处，一个巨大的银色光圈正缓缓的旋转着……，
    “出来了？”
    见到这陌生的地域，薰儿等人也是松了一口气。
    “这里不会是幻境了吧？”药老看了看周围，有些心惊的道,先前的事情让得他们实在是有些怕了，谁都无法想到，在那里面辛辛苦苦努力了那么久，居然只是在作无用之功。
    “净莲妖火可没那种本事”萧炎笑了笑，心中也是如释重负的松了一口气，脱离了那该死的幻境，仿佛连灵魂都是轻巧了许多，梦魇天雾,不愧是净莲妖圣的成名之技”实在是太恐怖了。“吼！”
    就在萧炎松气时，一旁的萧晨突然再度发出一道低吼声，脸庞上，浮现挣扎之色”他沙哑而急促的道：“净莲妖火又在控制我！”
    见状，萧炎面色也是微微一变，萧晨虽说算是净莲妖火的火奴，但他却凭借着超强的实力能够抗拒净莲妖火的控制，如果能够想办法为其解除掉净莲妖火控制的外，那必然会是一个绝大的助力，现在他的身旁,最缺少的，便是这种能够独当一面的巅峰强者。
    不过想是一回事，能够做到又是另外一回事，净莲妖火的可怕萧炎已经领略过，想要抹除它对萧晨的控制，又谈何容易？
    就在萧炎为此一筹莫展的时候，其脑海之中的那个奇异光团，又是突然间传出了一道细微的波动。
    “这是……”
    接受到那股波动，萧炎微微一怔，略微感应了一下，脸庞上顿时露出惊喜之意,当下手指猛的点在萧晨额头之上”灵魂力量暴涌而出，飞快的在后者额头上勾画出一个无形的咒纹,而伴随着皱纹的成形,那萧晨脸庞上的挣扎，居然也是逐渐的淡了下去。
    “这只能暂时的隔绝净莲妖火的控制，想要彻底抹除的话，便必须先将净莲妖火解决。”
    见到萧晨恢复正常，萧炎也是收回手指，轻声道。
    “咻咻”
    萧炎的话音刚刻落下，周围那些漂浮的山石上，突然掠出一道道身影，他们悬浮在天空上，不断的喘着粗气，脸庞上的布满着惊惧。
    “看来你撕破幻境造成了连锁反应，将这些家伙也一并弄了出来……”见到那些人，药老道。
    “出来也好，靠我们可无法收服净莲妖火”萧炎微微一笑,目光却是投向了不远处的岩浆海域,那里，岩浆缓缓凸起，一个约莫百丈庞大的岩浆柱，就那样从岩浆海域之中升起，最后，在达到与众人平行时，方才缓缓顿住，反将翻腾,一道身着白袍的俊美男子，出现在了所有人的注视之下。
    望着这道真实的人影，萧炎等人的面色，也是彻底的凝重了下来，现在这个，才是真正的净莲妖火啊！   
^^
第一千四百八十四章合作
    望着那突然间出现在岩浆柱上的白袍男子，这片空间顿时变得寂静无声了起来，一道道目光，贪婪而炽热的望着前者，以在场这些人的眼力,自然是能够一眼便是看出，面前这男子的本体，便是真正的净莲妖火！
    “净莲妖火,没想到千年时间内，你居然将净莲妖圣的梦魇天雾修炼到了这种地步，还真是让人刮目相看。”
    一处山石上，身着黑袍的魂殿殿主，抬起头来，面色略微有些不太好看的盯着净莲妖火，先前他同样也是被困于幻境之中，若非最后时刻幻境突然自动破梨，就算是他，都无法发现自己依旧身处幻境之中。
    “这妖火越来越诡异，这一次，说什么都是不能继续再让得他逍遥法外，若是让他逃出去，中州必然是生灵涂炭”药族的那位药万归长老,目光极度火热的盯着净莲妖火，贪婪之意不断的从其心底蔓延而出，他修炼到现在”从来没有听说过什么异火能够构建出这种连他都无法察觉的诡异幻境，先前的经历,让得他非常明确的察觉到了净莲妖火的恐怖，但也正因为如此,其心中的贪婪，也是成倍翻涨。
    听得药万归的话语”周围不少人都是点了点头，面色有些惊惧的望着那净莲妖火，后者所展现出来的能力，太过可怕了。
    岩浆柱上的白袍男子目光不含丝毫情感的瞥了魂殿殿主等人一眼，却是并未理会目光直接是锁定在保持沉默的萧炎身上，片刻后，冰冷的声音，缓缓传出：“你为何能够破了我的梦魇幻境？”
    “瞎猫碰上死耗子吧。”萧炎摊了摊手,他自然不可能将实情说出来，这妖火空间处处透着诡异,这净莲妖火也一看就知道是个极端棘手的货色，他现在可没什么把握能够将其降服，而其脑海中的那奇异光团，则是他唯一的希望他自然不会暴露。
    “奂然是这小子撕破的幻境？”
    周围天空上，那诸多人影听得净莲妖火此话，惊异的目光都是投向了萧炎，显然是有些想不到凭后者仅仅二星斗圣的实力，居然能够第一个冲破净莲妖火千年所经营的幻境。
    “萧炎兄弟果真是好本事，哈哈，看来我们这里的人，都欠你一个人情啊。”那不远处的火炫也是在此刻笑道。
    听得他的笑声”魂殿殿主以及药族等人却是撇了撇嘴,他们自然是不会承萧炎这份好意，后者也只不过是想要活命而已
    白袍男子冷漠的目光盯着萧炎，他自然是不会相信这个理由,若是运气好便是能够打破幻境的话，那他这么多年修炼梦魇天雾，岂不是成了一个笑话？
    “算了等将你变成我的火奴后，你自然会详细的告诉我，你们能够脱离幻境虽然出乎我的意料,但最后的结局，总归还是会一样。”白袍男子挥了挥手，一股无形的波动便是扩散而出，那远处天空上的乳白色光圈，顿时徐徐的消散而去。
    见到这一幕众人顿时一惊净莲妖火竟然将空间通道给掩盖了去,看这模样明显是想要赶尽杀绝！
    “妖火炼天”
    空间通道被抹去，紧接着,熊熊的乳白色火焰，猛的自白袍男子体内暴涌而出，旋即飞快的飞掠而开，眨眼时间，便是囊括这片天地,宛如一个火焰囚牢一般，将萧炎等人尽数包裹而进。
    四条巨大的乳白色火幕，从天际倾洒而下，最后连接到下方岩浆海域，远远看去，就如同一个连通天地的四方囚牢。
    萧炎等人簇拥在一起，面色凝重的望着周围，他们能够感觉到，在这囚牢成形之时，一股连他都是有些变色的可怕温度，正在迅速弥漫而开。
    “他想要把我们全部都给炼化了”药老面色凝重的道。
    “净莲妖火实力极为恐怖,现在的它，恐怕已是相当于五星数峰的斗圣强者，再加上妖火的奇异能力，就算是面对九星斗圣，他都能够一战，这里的人，没一人实力能够超越他”那一直未曾开口的萧晨，也是在此时缓缓的道，他对净莲妖火极为的了解，自然是清楚他如今的实力。
    “五星巅惋”
    闻言，众人面色都是微微一变，斗圣之间，每一级别之间，都是有着极大的差距,特别对方本体还是排名异火第三的净莲妖火，对付起来更是无比的棘手。
    “砰砰”
    就在众人心中戒备间，那后方不远处,突然传出一道道低沉的爆炸声响，萧炎等人急忙回头，却是贝到一道道身影，突然自爆成一团团血雾,血雾刚刚出现，就被那种恐怖高温尽数蒸发。
    这种突然间的爆体而亡，立刻便是令得不少人有些恐慌起来，他们分明未曾见到有任何攻击发动攻击，可这些人……，
    然而，伴随着他们的越发慌乱，却是有着越来越多的人影凭空爆炸，那嘭嘭的低沉声响，听的人头皮发麻，这种杀人手段，简直就是无形无色，
    “小心，净莲妖火极为诡异,能够以人情绪为引，引火烧身，不想死的，就不要胡思乱想！”在慌乱蔓延时，终于是有看见多识广的人大喝道。
    听得这喝声，剩下的人终于是急忙压制心中的情绪波动，尽量的让得自己保持着平静，那种不断的自爆，这才逐渐的减弱许多。
    “这些人，连成为我火奴的资格都是没有”
    白袍男子淡漠的抬了抬眼，声音冰冷而诡异：“斗圣之下，火爆！”
    “砰砰砰砰”
    这白袍男子最后一个字音刚刚落下，整片天空，瞬间混乱，几乎超过百分之八十的斗尊强者，身体都是在这一霎极为诡异的爆炸而开,那般模样,就如同他们的体内，早就被种下了炸药一般
    “这家伙好恐怖的手脆”
    望着这一眨眼间便是少了一大半人数的天空，萧炎等人都是感觉到脚跟有些发冷，还好没有将天府联盟的那些强者带进来，不然的话,恐怕在白袍男子这一句话下，瞬间就得死一半。
    “唔，剩下来的人，才有成为火奴的资侥”
    望着那空荡了许多的天空,那白袍男子俊美的脸庞这才浮现一抹笑容,手掌一挥，下面的岩浆海域便是冲出十道岩浆柱，旋即岩浆爆裂而开，十道身着乳白色火甲的人影，出现在了白袍男子周身。
    “居然……都是斗圣强者”
    望着那十道眼神空洞的人影,萧炎顿时轻吸了一口凉气，这十道人影,显然都是火奴，但让得萧炎震惊的是，这些家伙，无一例外的都是打到了斗圣层次,其中最强啊的一道火奴，居然拥有者三星斗圣后期的实力！
    面对着净莲妖火这把大手笔”在场的人都是微微一滞，就连那魂殿殿主,眉头都是缓缓紧皱。
    “每一次我撕裂封印，都会有着不少自视甚高的家伙闯进来，但可惜，最后他们都成为了我最听话的火奴”白袍男子微笑的望着众人，轻声道：“这一次，我的收藏，注定又要丰盛许多。”
    “呼”
    魂殿殿主的目光紧紧盯着远处的阵容，一名实力将近九星的斗圣,十名处于一星与三星之间的斗圣，这等阵容，就算是魂殿都拿不出来！
    “各位，不管我们彼此间有什么恩怨，不过这一次，若是想活命并且击溃净莲妖火的话，那便是得必须联手了”魂殿殿主的目光，最先望向萧炎等人所在的方向，那边的紫研与古南海，是此处实力拔尖之人,他们若是不肯联手，那事情就要变得麻烦许多。
    听得魂殿殿主的话，不少强者目光都是有些闪烁，魂殿凶名太盛，谁都未曾想过，要跟这些家伙联手……，
    见到众人沉默”魂殿殿主也并不意外，淡淡的道：“抓紧时间考虑吧，当然，谁若是有信心单独收拾净莲妖火的话，我保证绝对不插手……”
    “虽然魂殿臭名远扬，但你说得也有些道理，这净莲妖火看来并不想轻易让我们离开”炎族的那位火耀长老迟疑了一下，终于是第一个开口，现在的情势，必须如此。
    见到炎族点头同意”药族，雷族以及石族的长老在沉吟了一会后，也是点了点头。
    “我们怎么办？”
    见到那最后依旧将目光投过来的魂殿殿主，薰儿也是轻声道，与魂殿合作,无疑是与虎谋皮。
    萧炎抬起头，视线与魂殿殿主对视了片刻，旋即微微一笑，轻声道：“就如殿主所言，先行合作”解决净莲妖火”
    这里答应联手的，谁不是对净莲妖火抱着占有的心态，但不管怎样，现在的当务之急是先打败净莲妖火，因为，只有打败了它，他们才有生路，同样的，也才有机会”夺取妖火本源！
    此番合作，自然是各怀鬼胎！   
^^
第一千四百八十五章 七圣斗妖火
    见到萧炎答应得如此爽快，那魂殿殿主也是微微一怔，深深的着了前者一眼，旋即淡笑道：“果然够豪气，既然如此，实力达到四星斗圣以上的朋友，我们一同出手解决净莲妖火,而至于其他的那些火奴，或许就得请其他人出手了。”
    “其他的火奴，便交给我们……”
    萧炎微微一笑，偏过头,对着紫研与古南海轻声道：“待会联手对付净莲妖火时多加小心，尽量不要出十分力,免得遭人暗算。
    紫研与古南海都是点了点头”他们也并非寻常人物，自然是知道此时的情况，跟魂殿这些家伙联手抗敌，若是不小心谨慎一点的话，恐怕会被他们坑得连渣都不剩。
    “萧炎，我并不能参加对净莲妖火的围攻，我一旦靠近它周身,你的这封印也是会失去效果，而我也将会被他彻底控制。”萧晨声音沙哑的道。
    “萧晨先祖，你不用出手，凡事都得留个心眼”萧炎微笑道，他可不放心魂殿的那些家伙，虽说魂殿殿主会参加战斗，但那副殿主以及那让得他感到有些危险的魂风，却依旧充满着危险，他必须时刻警慢着这两个家伙。
    对手萧炎所说”萧晨也是默默的点了点头，他为人不喜多说话，当年自从被净莲妖火捕获后，他便是一直陷入对方的幻境之中而且难以自拔，若不是遇见萧炎解救的话他迟早也会被净莲妖火尽数的侵蚀神智，最后如同那些寻常火奴一般，任由净莲妖火控制。
    上千年的幻境存活，倒是让得萧晨以往那喜怒无常的性子变得孤寂了许多，特别是这种孤寂在听得萧炎所说萧族败落后，变得越发的浓郁,毕竟，他已经不算是这个时代的人……，
    在族中最需要他的时候，他却没能出半点舟力。
    “麻烦先祖了……”
    萧炎冲着萧晨拱了拱手，萧晨强悍的实力显然是母庸置疑，连紫研与古南海联手都是未能在其手中讨到什么好处，其实力，真要算起来的话,恐怕应该是这里除了净莲妖火外最强的人，而且再加上其气息古怪的缘故，若是不特意施展斗气，恐怕就算是魂殿殿主都无法察觉到这位面色有些麻木的男子，会拥有着那般可怕的实力。
    而这个其他人未知的角色,会成为萧炎等人一个颇为不小的保护屏障。
    “你是如今萧族唯一一位拥有着血脉之力的族人，放心，我会尽全力的保护你”萧晨缓缓摇头,目光看向萧炎那张年轻的面孔，望着这拥有着相同血脉的后辈，他那有些麻木的脸庞上首次浮现了一抹有些柔和的笑容：“你这等天赋，比起我来，不知要强多少萧族有你，振兴有望，我当年做过的鲁莽事太多，也给族人带去了不少的麻烦,如今老天给了我这个机会，我会将我的一切献给萧族即便是这一条命。”
    萧炎默然，再度对着萧晨恭敬的一抱拳这才转过目光，视线飞快的在半空中扫过，在场的强者,实力达到四星斗圣以上的强者，足足有着八位，不过由于萧晨并不能参战，因此便会有着七人联手对付净莲妖火，这等阵容,已是相当可怕，就算是面对着净莲妖火这等恐怖实力,也是拥有着不小的胜算……，
    在萧炎心中盘算着胜率之时”那魂殿殿主却是率先踏着虚空，身形一颤下,便走出现在了净莲妖火百丈之内，其余的强者，也是在此刻施展身形，形成一个圈形，将净莲妖火包于其中。
    七位四星斗圣！
    光是那等声势，便是足以当得起惊世骇俗四字，七人联手，那等威力，当真是天地变色。
    周围的其他人”见到天空上这般阵仗，面色凝重的对视一眼，皆是不约而同的迅速后退，这等惊天动地的大战，他们可是插不上什么手。
    在众人后迅速后退时，那站立于岩浆柱之上的净莲妖火，也是微微一笑，俊美的脸庞，缓缓掀起一抹妖异的笑容：“真是令人怀念的一幕啊……”，
    “火妖戟！”
    净莲妖火手掌对着下方无边的岩浆海域轻轻一握，只见得那岩浆海域便是剧烈翻腾而起，旋即一道通体森白的巨大火焰长戟，猛的自其中暴射而出,一闪之下，便走出现在了净莲妖火手中,
    “我被封印于此数千年,今日，谁若阻拦死”
    伴随着那最后一个字音猛的从净莲妖火嘴中传出，他骤然抬头，嘴巴一张，一道足有数百丈庞大的妖火巨浪，陡然喷射而出，那般热怖的温度，连魂殿殿主等人面色都是有些变化。
    “一起出手！”
    魂殿殿主目光微微闪烁，铺天盖地的黑气自其体内暴涌而出，然后如同滚滚乌云般与那火焰巨浪冲击在一起,然而，在那接触的第一霎，黑雾乌云便是直接溃散，火焰巨浪分化而开，化为七道庞大火柱，狠狠的对着七人爆轰而去。
    见到这净莲妖火一出手便是这等威势，就算是紫研等人，也不敢有丝毫怠慢，体内斗气急忙涌动,一道道威力惊人的斗技，破空而出。
    “砰砰砰”
    在天空之上爆炸而开的火焰主，就如同那最为绚丽的烟花一般，然而,在那等绚丽之下，却是隐藏着毁灭般的力量。
    “噔噔”
    天空上，烟花爆裂，七道身影都是蹬蹬暴退，药族的药万归以及石族的一位长老，衣衫都是被烧毁了一半，看上去显得颇为的狼狈，看这模样，显然七人联手都是未曾在净莲妖火手中讨到丝毫的好处。
    “大悲手！”
    一招得势，那净莲妖火俊美的脸庞上也是浮现一抹冰冷笑容，他身体悬浮天空，右手突然对着下方岩浆海域一抓，只见得下方的岩浆海域陆然爆炸而开，一只足有千丈庞大的岩浆巨手，破海而出，带着惊人的炽热，一个闪烁下，便走出现在了紫研等人上空，然后一巴掌便是对着他们拍了下去。
    “咚！”
    岩浆巨手速度极为惊人，一巴掌刻刚落下”还不待众人反击，便是如同拍苍蝇一般，将七人狠狠的拍下，最后噗通几声，便是射进了下方岩浆之中。
    “蝼蚁般的东西”
    萧炎等人望着这一幕，脸庞上的骇然之意越发浓郁，七位实力达到四星斗圣的强者联手，却是在净莲妖火手中如此的狼狈，虽说后者有着地利的优势，但这压倒性的攻击,也太过凶狠了一些。
    “嘭嘭！”
    岩浆海面，爆炸而开，几道狼狈的身影再度冲出，最后悬浮在半空中,面色都是有些青白交替，在中州上，他们这些人都是顶尖般的强者，什么时候被打成过这种模样？
    “几位,再藏私下去，恐怕就没机会出手了”魂殿殿主面色阴沉的冷喝了一声，再这样下去的话,恐怕就得开始折损人手了。
    听得他的话，其余六人眉头也是微微一皱，先前被净莲妖火两次猛轰，各自体内都已经出现了伤势，特别是那些妖火残劲”竟然以他们的实力，一时半会都是无法驱逐……，
    “只能先打败净莲妖火再说了。”
    众人心中掠过这道念头，面色也是缓缓凝重，七人悬浮在净莲妖火周身，本就浩瀚的气息，迅速暴涨！
    “吼！”
    紫研娇躯一晃”龙吟之色响彻这片空间，足有千丈庞大的龙凰本体,直接是被她变幻而出，巨大的凤翼轻轻振动，在这片天刮起阵阵炽热的龙卷风,恐异的威压，也是降临而下。
    “这是……大虚古龙怎会是这种模样？”
    魂殿殿主望着紫研这般变幻本体，也是一怔，目光微微闪烁，片刻后,也是赶紧甩去心中的疑惑，手印急速变幻，一股连天地都是为此震荡的浩瀚斗气,由其体内弥漫而开，这种时候，他似乎也是开始施展所有力量了。
    在紫研与魂殿殿主爆发时，其余五位，也是一咬牙，再也不敢有什么保留”体内斗气疯狂运转,一时间，这片天地，狂风大作，乌云密布,雷霆阵阵，甚至，连那下方的岩浆海域,都是疯狂的咆哮起来,掀起数百丈的岩浆巨浪。
    七位四星斗圣”终于是展现出了他们最强的力量！
    感受到众人突然间增强了数倍的气息，那净莲妖火也是一挑眉，一声冷笑：“这才有点意思……”
    “火奴，杀了其他人，有这些火奴，足够了”
    净莲妖目光微挑，望向远处的萧炎等人,俊美的脸庞上，浮现一抹森然的笑容,淡漠的声音,也是随之缓缓响起。
    “吼”
    净莲妖火此话一落，那一直悬浮在天空上动也不动的十道斗圣火奴,猛的睁开双眼，空洞的眼瞳中，窜出两团乳白色妖异火焰，身形一动，便是毫不犹豫的对着萧炎等人暴掠而去。
    一时间,这片天地，风起云涌！   
^^
第一十四百八十六章 反控
    “退！”
    望着那些暴掠而来的斗圣火奴，萧炎脸庞也是涌上一抹凝重，一声轻喝，身形率先急速暴退，虽说他们这边斗圣也不少，但这种时候，他可不会大无畏的冲上去将这些不知疼痛与疲倦的火奴尽数挡下来。
    见到萧炎后退，一旁的薰儿等人也是连忙跟上，他们并没有往人多的地方凑，而是独自寻了一处开阔之所。
    “哼，区区一些火奴，也敢妄言收拾本殿”
    魂殿副殿主一声冷笑，侥并没有显得有什么慌乱，以他三星斗圣后期的实力，足以傲视这里面实力最强的火奴,因此对于那十位斗圣火奴的攻来,他倒是一点都不担心。
    “副殿主”不用主动出手，若是有火奴自己凑上来，便动手，若是没有的话，那便看戏吧……”魂风淡淡的道。
    “嘿，也好”闻言，魂殿副殿主也是怪笑一声，目光不怀好意的看了萧炎等人所在的方向一眼，目光闪烁，也不知道是在想着什么。
    面对着斗圣火奴的攻势,其余的那些强者也是连忙簇拥在一起，目光警惕的望着那些一眨眼间便走出现在了前方不远处的十道火焰身影。
    “咻咻咻”
    十道火焰身影”出现在众人前方，空洞的目光缓缓扫动”旋即便是猛然暴掠而出，它们的方向各自不同，直接是对着所选定的目标飞掠而去。
    “小,心”
    见到这一幕”萧炎也是一声低喝，或许他们这边人最多的缘故，因此冲过来的，足足有着三位斗圣火奴，不过让得他略微有些心安的，是这三位火奴斗圣，最强的一位，仅仅只是二星斗圣后期，应付起来,倒并非是极为的困难。
    “那二星斗圣后期的火奴，交给我来”萧炎十指轻轻舒展，道。
    “那二星斗圣初期的，便交给我吧。”薰儿也是嫣然一笑，道。
    “最后一个，只能老夫来了。”小丹塔大长老笑了笑，最后一道火奴仅仅只是一星斗圣后期，以他的实力，要胜其倒是并不难。
    “其余各位”多加小心,注意其他人的动静”对手分配完毕，萧炎再度沉声喝道，旋即身形一动，便是直接出现在了那位实力达到二星后期的的火奴之前,体内斗气浩瀚而动，手掌一握，玄重尺便走出现在掌心,旋即尺身上扬，以最为野蛮的姿态，狠狠的对着火奴脑袋怒劈而下。
    “铛”
    面对着萧炎这一记凶悍力劈，那火奴身体表面却是缭绕上一层乳白色的火焰纱衣，直接是抬起手臂，硬生生的将萧炎重尺抵挡而平，交触之点,火花暴射。
    “吼”
    强行接下萧炎一尺，火奴身体之上的乳白火焰”宛如具备着灵智一般,突然急速涌动，化为一道狰狞巨嘴”一口便是对着萧炎咬了过去。
    “好诡异的净莲妖火”
    萧炎对干净莲妖火极为的忌惮，自然是不可能让这些妖火沾染上身，当下身形一动”便走出现在火奴身后，左右双掌猛的举起，漆黑光圈,在掌心闪电般的扩张而开：“大天造化掌！”
    两道漆黑光圈，在萧炎掌心迅速浮现，以他现在的实力，完完全全可以使用另外一只手臂施展大天造化掌，毕竟，他现在的实力，说不定比起创造大天造化掌的主人，还要强悍！
    “嘭嘭”
    光圈暴涌而出，最后狠狠的轰在斗圣火奴身体之上，异常凶悍的劲道，将火奴身体之上的乳白色火焰，都是轰得黯淡了一些”不过，这种伤害，对于没有痛觉感官的火奴来说，显然并不能阻拦它们的进攻，当下极其凌厉的反攻，便是施展而开，一时间，倒是让得萧炎略微有些手忙脚乱，不过旋即他便是迅速稳定心神，然后逐渐的取回上风，每一次掌风的落下，都将会把火奴身体之上的乳白火焰震散一些,显然，若是当火奴身体上的妖火彻底散去时，它们的实力，也将会大打折扣……，
    在萧炎大展神威将这名实力达到二星斗圣后期的火奴压得节节败退之时，薰儿与大长老也是取得不菲战绩，两人实力都是比各自的火奴要强，再加上灵活的身法以及强悍的斗技，虽说因为有些忌惮火奴身体之上的火焰而略微有些束手束脚，但却至少都是处于上风之中。
    岩浆海域之上的整片天空，都是被囊括在极为激烈的战圈之中,当然，最为火爆与恐怖的，自然是那居中的一块万丈庞大的战圈，那里面,便是七位四星斗圣与净莲妖火的战场！
    在施展出全力的七位四星斗圣联手后，净莲妖火显然也是陷入了一些升缠之中，不管他的实力如何强悍，毕竟对方数量太多，而且个个都是拥有着极为老辣的战斗经验，虽说是初次配合，但也算是默契,联手之下，连它都是不得不提起一些精神，慎重对待
    这片足足万丈庞大的天空战场，没有任何人敢与轻易踏足，可怕的罡风呼啸在其中，一股股互相缠绕的能量风暴以一种极端混乱的模式不分敌我的扩散着”任何人被卷入其中，都是将会遭受到致命般的打击。
    在这片大战场之外，还有着不少相对而言较小的战圈，这些便是萧炎等人与火奴战斗的地方。
    十位斗圣火奴，萧炎一方分去了三位，其余七位也是陷入了其他强者的激战之中，此番进入妖火空间的强者并不少，真要算起数量,远远的多余这十位斗圣火奴，但论起质量，却是有些比不上这些火奴，十位火奴中，经过交手，众人方才发现，其中有着两位达到了三星斗圣的实力，这两位三星斗圣其中之一，被魂殿副殿主拖住，但另外一位，却是无人能够阻拦，毕竟，那些四星斗圣，都走出手对付净莲妖火了,现在这里最强的，便是魂殿副殿主，可如今他也是被缠住，这最后一位三星斗圣，便是成为了冲进羊群的凶狼，横冲直撞间，凡是遇见它的强者，都是骇得连连后退，到得最后，只能分出三名实力勉强达到二星斗圣强者，将其死死拖住。
    当然，此刻的天空上还剩余一些侥幸活下来的斗尊强者，虽说这些家伙大多都是处于斗尊巅峰,但这种斗圣之间的战斗，他们却是连沾都不敢沾上丝毫，一个个只能亡命般的远远逃遁而开，到得现在他们舁才发现,进入这妖火空间是多么愚蠢的决定，
    ………………………………………………………………………………………………
    “黄泉掌！”
    天空上，巨大的能量掌印陡然成形，旋即夹杂着一股浩瀚力量，狠狠的轰在那火奴身体之上，可怕的力道，直接将其身体上最后一道妖火，都是给生生震散了去。
    伴随着那最后一道火焰的散去，原本奋力拼杀的火奴，速度陡然间变缓了许多，出手之间，威力也是大减。
    “看来那些火焰便是它们的能量源泉……”
    见到这一幕，萧炎心头若有所思，看来这火奴，并未是想象中的那般完美。
    “不知道能否按照先前那光团传出来的灵魂咒文来暂时获得火奴的控制权？”萧炎眼光闪烁，旋即飞快的在四周扫了一圈，心头颇为的意动，如果他能够控制这些火奴的话，那其实力，无疑是会在瞬间恐怖暴涨！
    想到便做，萧炎也知道此时情况，当下身形一动，便走出现在那火奴身前,手掌一挥，空间便是凝固，将那实力大减的火奴固定起来，而其指尖却是飞快的勾勒起一道奇异波动，在那火奴额头之上，使用灵魂力量，划出了一个奇异的符文。
    “去”
    符文一成形，便是在萧炎低喝声中，印在火奴额头之上，旋即飞快的融入皮肉，侵入其脑海之中。
    “轰”
    随着这道灵魂符文进入火奴脑海，萧炎顿时感觉到一股极端的炽热从后者脑中传出，他能够用另外一种视觉“看到”在那火奴的脑海深处,有着一枚乳白色的火珠盘旋，那火珠之内，蕴含着极端恐怖的能量。
    灵魂符文侵入火奴脑海，盘旋在那乳白色火珠的周围，旋即释放出一股股奇异的波动屏障，竟然是缓缓的将火珠给隔离了去。
    就在火珠被隔离的那一霎,萧炎心中顿时多出一道感应，当下心神一动，面前的火奴便是安静的垂下了手臂，如同奴仆一般，安静的站在他身旁。
    “居然真的能够控制……”
    见到这一幕，萧炎脸庞上顿时涌现一抹难以掩饰的狂喜之色！
    如果他能够将这十道火奴全部控制的话，那他麾下的阵容，简直就是呈火箭般的暴涨，到时候，就算是要灭了魂殿，都不是不可能的事！   
^^
第一千四百八十七章 天罗封魔阵
    斗圣火奴安静的站于萧炎的身旁，面色麻木而空洞，唯有那隐隐间从其体内所弥漫而出恐怖能量波动，方才能够让得人感觉到它的强悍之处。
    “不过这符文只能暂时的控制火奴，若是待得净莲妖火分出神来，必然会使用那火珠冲破符文的封印，再度取回火奴的控制权。”萧炎目光盯着身旁的火奴，眼中光芒微微闪烁，想要彻底的控制火奴，那便必须解决掉存在于它们脑海之中的火珠，那因为那是净莲妖火控制它们的唯一渠道。
    “不过现在想那净莲妖火也分不出这等心神…………,
    解决掉那火珠”显然不是萧炎一时半会能够做到的事情，因此他也并没有在此做过多的纠缠，目光一扫，便是投向别的地方，此刻薰儿与大长老的对手火奴,也是被压制得节节败退，身体之上缭绕的森白色火焰，也是越发的黯淡，看这模样，两人取胜也是迟早的事。
    见到薰儿等人没什么问题,萧炎也是略微松了一口气，刚欲转开目光,那不远处，突然传出一道极为霸道的能量波动，在这等波动下,萧炎体内的异火，都是悄然间的抖了抖。
    体内异火的变化,让得萧炎眉头微微一挑，目光顺着那波动传来的方向望去，只见得那火炫正悬浮天际，在其背后，一对足有百丈庞大的火焰双翼延伸而出火翼每一次的扇动，铺天盖地的火焰便是如同风暴一般席卷而开火焰之中，透着一种霸道绝伦的味道。
    “这便是八荒破灭焱么？”
    望着火炫身后那对呈淡黑色的火焰，萧炎眼中也是忍不住的掠过一抹艳羡，八荒破灭焱，乃是霸道之火，在异火榜上排名第六，它的强悍，不需要任何的理由，因为这个排名,便足以说明一切。
    借助着八荒破灭焱之助火炫的实力虽然不及他的对手，可那实力达到一星斗圣后期的火奴，却是被打得毫无还手之力，若非身体之上的妖火纱衣能够阻拦一些对方异火侵蚀的话,恐怕早便是落败了去。
    “生于这等大族之中，的确是一件幸福的事，至少，在资源上面远非寻常人可比”萧炎轻叹了一声，八荒破灭焱，说实在的，连他都对这等异火相当的垂涎，他为了寻找异火满大陆奔波，但最终所获得排名最靠前的，也不过是第九的三千炎焱火，这与八荒破灭焱比起来依旧是差了不少。
    “咚！”
    在萧炎心中暗自叹息间，另外一个方向，突然传来一道低沉闷响萧炎目光顺着转移而去，当下眼瞳便是微微一缩。
    “魂风？”
    那里的战圈，是魂风与一位实力达到二星斗圣后期的火奴，两者实力倒是相仿，但那战斗，却并不胶着反而异常的迅猛因为，萧炎仅仅只是看见那魂风轮飘飘的一掌落在火奴身体之上，然后，后者身体表面的妖火，居然便是化为一道火线，尽数掠进了魂风掌心之中！
    这般模样，就仿佛那妖火，被魂风生生的吞噬面去一般！
    “他竟然敢吞噬妖火？”见到这一幕，就算是萧炎，面色都是忍不住的一变，虽说这些妖火之中并没有净莲妖火本体的意识，但却依旧具备着毁灭般的力量,就算是他，都不敢轻易的将这些火焰吞噬，然而这魂风，居然敢做出这等之事。
    以他的性子,显然不可能会是鲁莽而为,这样说来，那么魂风应该便是有着把握能够吞噬这些妖火，但这种本事，就算是修炼了焚决的萧炎，都不曾具备！
    吞噬掉火奴身体之上的妖火,魂风那略显猩红的舌头也是舔了舔嘴唇,一副意犹未尽的模样，而此时的他似乎也是感应到萧炎的注视,偏过头来,目光盯向萧炎，在见到后者的面色后，唇角不由得掀起一抹森然笑容。
    “这个家伙，果然有些诡异”……,
    萧炎面色逐渐恢复平静，心中对于这魂风却是越发的警惕起来,年轻一辈之中，这魂风给予他的感觉，是最为危险的！
    “叽咕”
    在萧炎心中警惕之意大升之时，那远处的巨大战圈之中，突然猛的爆炸开极为恐怖的能量波动，旋即，一道尖锐刺耳的啸声，猛的从中传出，这啸声显然是净莲妖火,只不过，现在它的声音中，似是多了一些愤怒与受伤的味道，看来，面对着七位实力达到四星斗圣强者的围攻，即便强悍如它，都是有些不太好受。
    人海战术，总归是有着他的强势之处，特别是当这些人海，还是由斗圣强者所奏起来的时候一一一百度斗破苍穹吧小宝提供文字
    “砰！”
    萧炎目光转向那巨大的战圈”刚欲说话,面色突然一变，视线骤然转向不远处的一位火奴，只见得这道火奴的双目，突然迸射出了惊人的光芒，一种异常狂暴的能量，闪电般的扩散而出。
    “快退，它要自爆！”
    见到这一幕，萧炎沉默了瞬间，旋即急忙对着薰儿等人喝道。
    听得萧炎此话，药老等人也是一脸的骇然，斗圣强者的自爆，可不是什么简单的事，那等威力,真的是具有着毁天灭地之能
    “轰”
    就在萧炎，药老等人身形急退时，那一道火奴的身体，直接是以肉眼可见的速度膨胀起来，然后，便是在那一道道惊骇目光中，炸裂而开……，
    无法形容的可怕能量风暴,在天空上以一种惊人的速度席卷而开,数千丈之下的岩浆海域，也是被生生撕裂开了一条长达万丈的岩浆裂缝,其深度，直达岩浆最深允，
    “噗嗤！”
    一些倒霉跑得晚的家伙，仅仅只是别那狂暴的能量轻轻扫中身体，一口鲜血便是喷射而出，皮开肉绽之余，体内经脉也是寸寸断裂
    火奴的自爆，几乎是让得除了那片大战圈之外的所有人，亡命般的暴退，然而，就在那第一位火奴自爆后，除了被萧炎控制住的那一道火奴,其余者，双眼皆是在此刻爆发出强烈光柱，然后满脸木然的对着逃窜而开的萧炎等人”各自追击而去。
    看见这些火奴自然悍不畏死的冲击而来，就算是魂殿副殿主这等强者，都是面色大变的迅速后退,面对着斗圣强者的自爆，即便是强如他这等人”都唯有暂避锋芒。
    “轰轰轰”
    虽说萧炎等人反应快，速度也快，因此逃过一劫，但却并非所有人都是这般好运，有着好几道火奴，都是在临死前的爆发中，冲到了一些强者面前，然后在他们惊骇欲绝的目光中，再度自爆开来，毁灭般的能量，几乎是在一霎那间，便是将那些倒霎的家伙撕裂成虚无
    伴随着几道惊天动地的炸声在这片天地间响起，进入妖火空间的强者数量，瞬间便是折损大半，一些侥幸存活下来的人，都是目光呆滞的望着下方岩浆海域上几个足有数万丈庞大的岩浆坑洞，他们没想到，这些火奴，居然还会自爆……
    九道火奴，有着六道自爆成功，剩余三道，则是更加倒霉的被那自爆的恐怖能量席卷而中，因此还不待他们也是自爆而开，便是被那狂暴能量绞碎成虚无。
    万里无云的天空上，萧炎等人目光有些呆滞的望着那空荡荡的天空,一时间都是鸦雀无声，这些火奴的自爆，让得他们在鬼门关上走了一遭，
    “这净莲妖火果真狠辣，斗圣火奴，说自爆便自爆，这等手笔，就算是魂族与古族都做不出来。”萧炎深深的吐了一口气，心有余悸的道。
    一旁，薰儿等人也是赞同的点了点头，斗圣强者都是宝贝，谁会轻易把他们拿出来自爆？
    “各位，助我一力，此时是封印妖火的最佳时机”
    就在萧炎等人为逃出一劫而松气时，那远处的巨大战场中，猛的传出一道惊天喝声，只见得魂殿殿主披头散发的冲天而起,手掌一拍虚空，一大足有万丈庞大的黑色大阵，便走出现在了天空上，大阵的丰心，正好锁定着下方的净莲妖火！
    “居然是天罗封魔阵！”
    见到天空上那巨大的黑色大阵，薰儿顿时惊声道，看其面色，显然这大阵名头相当不弱。
    “好！”
    这黑色大阵，显然古南海等人都是认识,危机关头，也顾不了太多，飞快的思索一番,便是怒吼应道，当下，六道浩瀚磅礴得令人心神颤抖的能量柱便是从各处暴涌而上,最后直接冲进了天空上的大阵之中。
    “咻！”
    接受到如此浩瀚的能量支撑，那面色有些苍白的魂殿殿主手印急忙变幻，大阵一颤，一道布满着玄奥符文，通体漆黑如墨的光柱，猛然自大阵中心暴射而出，最后快若闪电般的轰在了下方净莲妖火身体之上。
    “天罗炼火，化为本源”
    天空上，魂殿殿主脸庞之上浮现一抹狂热之色”目光贪婪的望着下方被击中的净莲妖火，这下，后者是插翅难飞！   
^^
第一千四百八十八章 抢妖火本源！
    “咻”
    巨大的黑色光柱，自大阵中心之中，暴射而下，光柱的速度快得惊人，仅仅是一闪之下，便是贯通这片天地,甚至于连下方的岩浆海域，都是被强行撕裂开了一个数百丈庞大的岩浆巨坑……，
    “啊！”
    净莲妖火身体被黑色光柱击中，顿时察觉到光柱之中爆发出一股极端诡异的分解之力，在这等力量下，他身体表面的火焰，都是一丝丝的变得黯淡下来，当下，一道夹杂着暴怒的惨叫声便是在这片天地响起。
    “砰砰砰！”
    面对着黑色光柱之中的诡异力量”就算是净莲妖火，心中都是升起了许些危机之感”当下身体猛然膨胀而开，直接是化为一团足有千丈庞大的火焰形体，顿时间，天地间温度骤升，下方的岩浆，剧烈的沸腾起来”一道道岩浆柱不断的爆发而出，轰隆隆的声响，如同末日来临一般。
    在净莲妖火这等疯狂的挣扎下，那黑色光柱都是泛起了一圈圈涟漪，甚至，还隐脆间变得扭曲起来。
    “各位，把你们的力量灌注进入大阵之中，不然被它冲破封印，全都得死”见到这一幕，那魂殿殿主面色顿时一变，大吼道。
    其吼声落下，魂殿殿主率先变动手印，直接是调动体内所有浩瀚斗气，源源不断的对着大阵之中疯狂的涌去，而见到他这般，其余人在略作迟疑后，都是一咬牙，也是将体内斗气，急忙灌注进入大阵之中。
    接受到如此浩瀚的斗气相助,大阵顿时扩大了许多，那漆黑光柱，也是越发的纯粹，其中那种诡异的力量，也是越来越恐怖
    “想要封印我，你们算什么东西”
    感受到周围越来越恐怖的力量，那巨大的火焰之中，也是陡然响起愤怒的咆哮之声，旋即，那光柱之中的火焰，突然毫无预兆的爆炸而开，一股股毁灭般的冲击波，狠狠的撞击在那漆黑光柱的光壁上。
    “噗涛”
    净莲妖火疯狂的反扑，直接是让得魂殿殿主七人面色一白，一口鲜血瞬间便是喷****出去”神色都是在此刻出现了一些萎靡”与净莲妖火之间的战斗，太过火爆与激烈”即便是他们，都无法一直的持续下去。
    “各位，跟它拼了”
    魂殿殿主抹去嘴角的血迹,原本普普通通的脸庞上，也是涌上一抹狰狞，一咬舌尖，一口精血喷射而出，直接是射进了光柱之内。
    “噗嗤”
    见到魂殿殿主居然肯自损精血，其余人面色微微变幻，最后还是狠狠一咬牙，也是喷出一口蕴含着磅礴能量的精血，射进光柱之中。
    “嗤嗤嗤”
    随着七人开始拼命，那光柱之中，光芒陡然大盛”旋即众人便是见到,净莲妖火那庞大的身体,居然开始迅速缩小，虽然后者不断的发出阵阵怒吼，但却依旧无法阻拦体型缩小的趋势。
    “天罗封唐阵，封”
    见到这一幕，魂殿殿主却是大喜，手印急速变幻，最后一声厉喝。
    喝声落下，那贯通天地的黑色光柱迅速回缩，短短瞬间，便是化为一个约莫丈许左右的黑色圆柱，而圆柱之中,一团乳白色的火焰缓缓的升腾着,一股极端恐异的温度,悄然的蔓延而出……，
    “成功了…………,
    见到这一幕，所有人心头都是一喜，经历了七位四星斗圣拼命般的激战，终于是趁机将那净莲妖火给封印了下来。
    萧炎的目光，也是凝在那黑色光柱上,片刻后，他便是迅速回神，目光不着痕迹的扫了魂殿殿主一眼，此刻他以及紫研等人，都是浑身伤痕累累，气息萋靡，显然，先前与净莲妖火大战，对他们的消耗,都是极大。
    伴随着净莲妖火被封印，天空上，却走出现了短暂的寂静。
    “呵呵，此番合作，当真是愉快，这净莲妖火终于被封印，也算是免除了中州生灵涂炭多谢！”
    魂殿殿主略作调息，便是率先大笑一声,然后对着紫研等人拱了拱手，而见到他这般，其他人紧绷的心也是略微松了一下，然而，就是在他们松心的这一霎，那魂殿殿主脸庞上，却是掠过一抹怪笑，手掌猛的对着那黑色光柱一抓，后者便是闪电般的对着他掠去：“哈哈，今日多谢各位了，我魂族记得各位的这份情”[斗破吧小宝提供文字]
    “混账”
    “果然不是好货”
    这般一幕，让得众人一惊，旋即急忙回过神来，怒骂之声，顿时在天空响彻而起。
    “哼，想要取走妖火，哪有这么容易！”
    就在黑色光柱距离魂殿殿主仅有十几丈距离时，一道冰冷喝声，终于是响彻而起，旋即那片空间一阵扭曲，黑色光柱的方向直接是被转换而开，然后从魂殿殿主左边飞了出去。
    “你！”
    见到即将到手的妖火本源飞走，魂殿殿主顿时大怒，目光阴寒的看向那出手的紫研”后者精通空间之力，即便是此刻状态不佳,但也是以最快的速度扭曲空间将光柱打偏了位置。
    不过心中怒归怒，但魂殿殿主却并没有此刻便对紫研出手，而是急急的转过头,对着魂风与魂殿副殿主喝道：“还不抢妖火？！”
    “动手”
    这边的变故,来得极其的突然，但却并不出萧炎的意料，他早便知道，在那短暂的联手之后，便是会立刻爆发内战，那种仓促的联合，是最为脆弱不堪,先前的联手之谊，在净莲妖火的诱惑之下，几乎没有丝毫的抵抗力！
    因此，就在魂殿殿主喝声刚刚喊出之时,他便是一声沉喝，背后青红骨翼迅速浮现,一振之下，便走出现在了那黑色光柱之前，一把抓出。
    “你找死！”
    然而，其手掌刚刚伸出，一道阴寒之声便是在头顶响起，正是那同样一直注视着局面的魂殿副殿主。
    察觉到头顶的劲风流动,萧炎心中也是一凛，当下便是变抓为拍，一张拍在光柱上，将之对着薰儿等人拍飞而去，与此同时，猛的一指对着天空点去！
    “黄泉指”
    巨大的能量手指飞快成形，最后与魂殿副殿主硬轰一记，能量劲风扩散间，两人身形都是蹬蹬暴退。
    “那是妖火本源，快抢啊！”
    这个时候，几乎是所有人都是反应了过来，当下一道道火红的目光，便是投向了那在天空上不断飞舞的黑色光柱，那里面，便是封印着妖火本源，谁若是能够得到的话，实力无疑将会瞬间暴涨！
    “咻”
    一道道目光，火辣辣的盯着黑色光柱，仅仅一个瞬间，天空上的破风声几乎响成了片，几乎所有还存活下来的强者，都是疯狂的施展身法，对着那黑色光柱抓去。
    “哈哈，我得到妖火本源了！”
    在这等疯狂抢夺中”一位高级半圣的黄袍老者，一脸狂喜，在其手中,正好抓住了黑色光柱的一头,然而，他的大笑声刚刚响起，将近十道凌厉拳风,便是毫不客气的狠狠轰在了他的身体之上，当下，半个身体都是爆炸成了一团血雾，凄厉的惨叫声，响彻天际。
    望着那般混乱局面，萧炎眉头也是紧皱,袖袍一挥，两个玉瓶飞快的掠出,最后落在了紫研与古南海手中。
    “快，恢复体冉伤势！”
    萧炎对着两人大喝道，现在这些实力达到四星斗圣以上的强者，大多都是有些虚弱，所以到现在他们都还没有出手，谁若是先出手的话，夺取妖火本源的成功率无疑要高上很多。
    接过丹药，紫研与古南海也没说废话，立刻吞服丹药，然后恢复斗气,当然，这种时候，自然也是少不了警惕周围，免得被人趁虚而入。
    萧炎转头望着那混乱区域，眼中光芒一闪，背后青红骨翼再度一振，他的速度，比起这些寻常斗圣不知道强上多少，几个闪烁下，便是冲进了人群之中，然而就在他再度出手时，那魂殿副殿主，却是如同鬼魅一般，继续掠来”显然是专门在盯着他。
    “拦住他！”
    见到魂殿副殿主再次出手,萧炎也是冷哼一声，心神一动，那被他暂时降服的火奴，直接是以最为疯狂最为拼命的姿态冲了上去，而在火奴周围,薰儿，古青阳，药老等人也是同时出手，一时间，居然是直接将实力达到三星斗圣后期的魂殿副殿主给纠缠了起来。
    “咻！”
    在魂殿副殿主身形被缠时，萧炎双翼一动，便是直接出现在了光柱之旁，一把抓出，便是握住了光柱的一端，然而他用力一扯，却是发现光柱纹丝不动，当下眼神微寒，转过头去,只见得在那光柱的另外一端，一道身着黑袍的年轻人正漠然而阴森的盯着他
    “魂儿”
    见到此人，萧炎的面色，也是缓缓冰寒。
    “至今为止，可还没人能从我手中抢走东西。”魂风盯着萧炎，森然笑道。
    闻言，萧炎嘴角一掀，一掌便是拍了过去。
    “从现在起，便有了”   
^^
第一千四百八十九章 惊天对撞
    一掌轰出，雄浑火焰顿时在掌心弥漫而开，毫不客气的便是对着那魂风面门狠狠拍了过去。
    “凭你么？”
    魂风脸庞之上，也是掀起一抹冰冷笑容,望着萧炎掌心雄浑的异火,唇角弧度越发扩大：“早便听说你融合了几种异火，不过这对于别人来说或许很强大，但在我眼中,却不值一提”
    在冷笑的同时”那魂风掌心一旋，右掌也是猛的挥出，居然是没有采取任何的闪避，直接是双掌与萧炎结结实实的硬轰在了一起。
    “砰！”
    双掌接触，雄浑的能量注漪顿时席卷而开，将附近两位靠的近的半圣强者生生震退，空间都是隐稳间变得扭曲了许多。
    “融合的异火”便是你自傲的东西，今日，我便让你看看，它们究竟有多么的不堪一击”魂风阴冷一笑，纯黑色的眼瞳中，突然掠过一抹极端诡异的紫黑光芒，掌心中，爆发出一股奇异的吞噬力道，在这等吞噬力道下，萧炎顿时发现，他手掌之上的异火，居然正在一股股的被吸入魂风体Q内,而且，这些异火在一进入后者体Q内时，便是会直接失去与他之间的感应。
    “这家伙，果然有古怪！”
    这一幕，令得萧炎心头微微一凛，当下手臂一抖，便是果断的收拳，右脚闪电般的踢在黑色光柱上将之直接踢飞上空，与此同时面色瞬间凌厉起来，体Q内斗气如同浩瀚大海一般疯狂涌动，一道道威力极强的斗技，毫不客气的便是对着魂风招呼了过去，虽说这魂风实力只是二星斗圣后期，但在萧炎眼中,这个家伙,却是比那魂殿副殿主,还要更加的具备危险性。
    “焰分噬浪尺”
    “帝印决！四印相融！”
    “轰轰”
    “裂风虎啸掌！”
    “黑极崩劲”
    面对着萧炎顷刻间爆发出来的凌厉攻势,那魂风却是怡然不惧不仅没有丝毫的退让，反而同样是将体Q内斗气施展到极致，一道道威力极为不俗的高阶斗技，也是以一种惊人的速度被其施展而开，一时间，天空上，能量暴溢”那般惊天战斗看得不少人都是暗自骇然。
    天空之上，呈紫褐色的火海，汹涌天际，其余所有人的强者，都是在火海弥漫而开时便是连忙逃了开去，在那火海中，唯有萧炎与魂风二人依旧死死的纠缠在一起，前者倒是借火之势越战越猛，而那魂风,也是丝毫未落下风那种恐怖的火海，似乎对他并没有造成丝毫的阻练，[斗破苍穹吧六万余斗圣威武]
    “那萧炎果然是有着一些本事，居然能够跟魂风拼得不相上下”魂殿殿主望着斗得极为激烈的两人，眉头也是微微一皱，魂风虽说仅仅只是二星斗圣后期，但其战斗力却是足以媲美三星斗圣再加上所学斗技，大多都是魂族顶尖斗技战斗力更是被增幅不少，他没想到，萧炎居然能够凭借着二星斗圣初期的实力便是与之相抗衡。
    “再给我一些时间，便是能够再次出手,到时候,也不用再”魂殿殿主目光急速闪烁，最后望向了火海上空，在那里，一道黑色光柱悬空而立,释放而出的淡淡光泽，犹如具备着魔Q力一般，让得人有种疯狂的冲动。
    “这一次，我魂族一定要得到净莲妖火”魂殿殿主拳头微握,在心中低声吼道。
    “黄泉指”
    “黄泉掌”
    天空之上，面色凝重的萧炎身形一闪，直接走出现在魂风上空，一指一掌几乎是在同时间施展而出，顿时，巨大的能量手指以及掌印便是破空而出，狠狠的对着下方的魂风暴掠而去。
    “无用之举”
    然而，面对着萧炎这等凶悍攻势，那魂风却是冷笑摇头”手指连点虚空，两道仅仅拇指粗细的紫黑色光束,突然从其指尖暴掠而出,最后与黄泉指黄泉掌撞在一起，撞击的霎那，并没有能量爆响，两道看似弱小的光束，却是在一霎那间，将黄泉指与黄泉掌尽数侵蚀而去。
    “又被吞噬了么……”
    见到这一幕，萧炎眼神微微一寒，经过此番交手，他对于这魂风也是有了一些了解，这家伙的体Q内，似乎有着什么东西具备着吞噬诸多东西的神效，甚至，就算是他体Q内的异火,若是一个不慎，都将会被吞噬一些。
    “你的手段若只是这些，那这一场战斗，便可结束了”魂风缓缓抬头，纯黑色的眼瞳中，紫黑光芒缓缓萦绕,其眉心处，一枚符文也是缓缓浮现，而在这族纹浮现时，魂风的与息，几乎是在顷刻间突飞猛涨，眨眼间，便是突破到了三星斗圣层次。
    见到这魂风召唤出族纹，萧炎心念也是一动，眉心处的族纹徐徐浮现，旋即其眉心盘踞的浩瀚灵魂力量，也是悄然涌动，一道宛如实质般的身影,缓缓在身旁凝现而出。
    “灵魂分Q身……”
    望着萧炎身旁的那一道灵魂分Q身，魂风眼神也是微微一凝，他能够察觉到，这道灵魂分Q身的实力，可丝毫不比萧炎本体弱，而且，后者所拥有的灵魂力量，也是他唯一自认不如对方的。
    天境大圆满的灵魂力量，在场的除了全盛时期的魂殿殿主能够比过萧炎之外，恐怕其余人，还真不具备这与他相争的资格，即便是他这个魂族的核心天才……，
    “五轮离火法”
    灵魂分Q身一出现，萧炎便是掠上高空，一团团异火从其体Q内飞快的涌出，然后化为巨大的火灵，迅速的在天空上组成五轮离火大阵。
    在萧炎本体施展大招的同时，萧炎的灵魂分Q身也是面色凝重,双手闪电般的变幻出一道道手印，旋即其身体陡然膨胀至数百丈庞大，甚至，在其体表之外，还有着千丈庞大的灵魂虚影！
    黄泉天怒！
    而且还是由灵魂分Q身来施展的黄泉天怒，那等威力，仿佛比萧炎本体施展，还要更加的强悍！
    整片天空，火海弥漫，天际之上，巨大的五色火焰火盘缓缓旋转，狂暴的能量在其中疯狂的凝聚着。
    面对着萧炎这般攻势，就算是魂风，面色都是涌上了一些凝重，身体表面，开始涌出紫黑色的斗气，斗气升腾间，隐隐间，仿佛有着一丝火苗悄然窜过。
    似是感觉到这片天际那决斗般的气氛，周围的强者也是连忙退避，生怕惨遭池鱼。
    “五轮离火盘！”
    天空上，萧炎面色冰冷，手指猛的指向下方的魂风，头顶上数百丈庞大的火盘，陡然呼啸而下，沿途处，空间寸寸崩裂，甚至连数千丈之下的岩浆海域，都是被生生切割开了一条千丈鸿沟。
    “黄泉天怒”
    火盘呼啸而下的同时，那灵魂分Q身之外的虚影，也是陡然张嘴,一道惊天动地的灵魂冲击，瞬间掠出。
    “哗”
    “吞天镜”
    面对着这般近乎恐怖的攻势，那魂风脸庞之上的凝重越发浓郁，一口紫黑光柱从其嘴中喷出，旋即便是化为一道宛如镜子般的紫黑色光幕，在其面前，闪电般的蔓延而开，而所有凡是接触到这紫黑色光幕的，不论是异火还是能量，都是会在瞬息间,被吞噬成一片虚无
    双方惊天动地般的攻势，在那一道道震撼的目光中，轰然相撞,并没有殉丽的能量烟花，也没有惊天巨响，有的，仅仅是那一霎那之间的残酷侵蚀……，
    五色火盘，在一接触到那紫黑光幕时，其上的火焰便是以肉眼可见的速度变得黯淡，不过那紫黑光幕，也同样是泛起了极端剧烈的能量涟漪，一**的急速扩散，最后蔓延至整个光幕。
    在继火盘之后，那如同音波般的灵魂冲击，也是瞬间而至，一**的不断狠狠轰在光幕之上……，
    “哼”
    面对着如此恐怖的攻势，魂风身体也是微微一震，喉咙间传出一道闷哼之声，显然是未曾料到，萧炎的攻势,居然会出乎他意料的强悍，在那等狂暴能量的冲击下，就算是吞天镜的吞噬之能，都是无法尽数的发挥出来。
    “给我破！”
    天空上，萧炎望着那不断泛起涟漪的吞天镜，身形一动，居然直接是跟灵魂分Q身融合而起，那即将消散的巨大虚影，再度张嘴，发出一道惊天动地的灵魂音波！
    “哗！”
    灵魂冲击，眨眼便至，魂风的面色，也是在这一刻变得难看了许多，脚尖一点虚空，身形便是急忙暴退，而在其暴退的霎那，面前的吞天镜，却是陡然爆裂而开。
    “呵呵，承让了……”
    震退魂风，萧炎却是仰天大笑一声，身形一动，便是再度出现在了黑色光柱之前，大手一抓，便是将其抓进了手中！
    “净莲妖火，你是我的了”
    （晚了点，昨天晚上喝了一罐红牛，结果到了凌晨六点都睡不着，折腾惨了，今天作息彻底颠倒了）   
^^
第一千四百九十章 萧晨出手
    天空上，萧炎在那诸多目光的注视下，直接是一把抓出，然后便是将那黑色光柱死死的抓在手中,在手掌触摸着光柱的那一霎，萧炎分明能够清晰的感觉到光柱之中，居然隐隐间的传出了细微的心脏跳动之声,那般感觉，就如同光柱之中,存在着活物一般
    “这净莲妖火竟然已经修炼到了这种地步，真的是与寻常人类没有什么区别。”
    感觉到光柱之中被封印的净莲妖火内所传出的那心跳声，萧炎心中也是掠过一抹奇异，刚欲迅速抽身而退，周遭的空间，便是猛然间剧烈波荡起来，一道身影直接是破空而出，大手一探之下,便是直接封锁了萧炎所有的退路。
    “净莲妖火，可不是你能拿的东西！”
    听得那陡然间在耳边响起的森然喝声，萧炎心头却是一凛：“魂殿殿主？这个家伙恢复得好快！”
    心中凛然,萧炎也是迅速抬头，只见得那魂殿殿主，如同一只巨鹰一般飞扑而来”大手之上,漆黑色斗气悄然凝聚，一把对着萧炎脑袋便是狠狠抓子过去,看这模样，显然是在出杀手！
    魂殿殿主的速度，快若闪电,再加上周围空间的凝固，此时的萧炎,根本就无法躲避。
    “妖火没有,火莲倒是有着一个，送给你吧”
    危机关头”萧炎却并未慌乱,这么多年的修炼,他什么场面没见过,自然不可能便是因为这魂殿殿主便是心神失守，他目光紧紧的锁定着魂殿殿主，身形快速后退一些距离，袖袍之下，突然泛起一股德含着毁灭力量的波动，在这等波动之下，萧炎衣袖直接是悄然化为粉末,一朵呈五色的火莲，便走出现在了萧炎掌心之中！
    五色火莲”真正由五种异火融合而成毁灭火莲！
    面对着魂殿殿主这等强者,萧炎没有丝毫的小觑，一出手，便是将他所能够施展的最强攻击，直接施展了出来,不过也好在如今的萧炎实力大涨，不然的话，恐怕也难以在如此快速的时间中”便是将五种异火完美融合。
    火莲成形，萧炎面色冷漠的望着那在眼瞳之中急速放大的人影,这一霎，他的心，反而异常的冷静,魂殿殿主那快若闪电的身影，也是在他的注视下，逐渐的变得清晰起来。
    “送给你！”
    魂殿殿主的速度”快得可怕,一闪之下”便是直接出现在了萧炎面前,而也就是在此时,萧炎紧绷的身体，也是如同那一根绷得紧紧的弓弦一般，瞬间爆发而起，手中毁灭火莲，直接是对着魂殿殿主面门甩了过去。
    “爆！”
    在火莲甩出的霎那，萧炎眼中掠过一抹狠色，竟然没有后退，便是直接引爆了毁灭火莲”魂殿殿主速度太快，只要给予他瞬息的时间，说不定他便是能够逃开火莲威力最大的范围。
    “疯芋”
    萧炎这般拼命的行为，也是让得魂殿殿主怒骂了一声,他的身形,终于是在此刻出现了一丝停滞，旋即陡然弹射而回，但，就在他即将弹回的霎那，火莲,便是轰然炸开……，
    “轰！”
    一道震撼得足以让人双耳暂时失聪的巨响之声，在遥遥的天际之上响彻而起，在那强到极致的响声传出之后，天地间，便是陷入了一种出奇的寂静，天空上，足足数千丈庞大的火焰风暴席卷开来，风暴一头连接着下方的岩浆海域，一头直通苍穹之上，风暴旋转间，仿佛空间，都是传出了不堪重负的咔嚓声音……，
    一道道骇然的目光望着这一幕，在这巨无霸般的火焰风暴之下,他们,就如同蝼蚁一般渺小……，
    “这个家伙”魂风面色有些凝重的望着那火焰风暴，这等恐怖的攻击，就算是他全力之下，恐怕都不一定能够接下来。
    “殿主不会出什么事吧？”魂殿副殿主也是闪掠而下，沉声道。
    “异火融合威力固然不弱，但萧炎本身实力太低，想要杀了殿主，可不是什么容易的事。”魂风淡淡的道：“准备吧”若是有机会，便立刻出手夺取净莲妖火！”
    魂殿副殿主点了点头，目光警戒的望着天空。
    巨大的火焰风暴，在天空上肆虐了将近十分钟，方才缓缓散去,而随着风暴的散去,下方的岩浆海域，顿时出现了一个约莫万丈庞大，深不见底的巨坑，远远看去，就如同恶魔的巨嘴，深不可测
    “嗤！”
    伴随着火焰风暴的消散，那不远处的空间也是扭曲起来，两道身影浮现而出，一道是面色有些苍白的萧炎，另外一道，竟然是紫研。
    “你也太疯狂了，若是被绞入其中，你也会被火莲毁灭”紫研捋开额前的一缕紫发，盯着萧炎,薄怒道。
    萧炎笑了笑，也不说什么，抬起头，望着火焰风暴消散的地方，那里，一道人影，踏着虚空，再度缓缓行出。
    “果然没死么……”
    见状，萧炎不由得摇了摇头，略微有些失望。
    “不愧是能够让得我魂殿屡次失败的人,的确是有些让人刮目相看。”人影缓缓从烟雾之中走出,露出一张苍白的脸庞，赫然便是魂殿殿主，他竟然真的从毁灭火莲之中存活了下来，不过看其嘴角的一丝血迹，显然硬吃了一记火莲，也并不好受。
    “咻咻！”
    见到魂殿殿主还活着，薰儿等人面色也是微变，当下迅速施展身形,将萧炎团团围住,目光警惕的望着前者。
    “先前的联手，你二人是否以为便是摸清了我的实力？如果真是这样的话，那现在，或许就该让两位吃惊一下了……”
    魂殿殿主目光淡漠的看了薰儿等人一眼,然后视线停在紫研与古南海身上，却是古怪一笑”抬起手掌,轻轻的变幻了一个手印，而随着这道手印的结成，3zcn网更新最快魂殿殿主的气息,顿时在一道道震惊目光中，陡然暴涨起来，短短十几秒的时间，后者居然直接是冲突了四星后期的屏障，隐隐间，达到了五星斗圣初期的地步！
    “五星斗圣。”
    感受到魂殿殿主瞬间变强的气息，萧炎等人的面色，顿时变得难看了起来,这魂殿殿主，居然一直都是隐藏了实力？！
    “你达到了五星斗圣竟然还敢出手，看来是置远古种族之间的约定于无物啊”古南海声音低沉的道”若魂殿殿主仅仅只是四星后期的话,那他与紫研联手，尚还不惧他，可如果对方变成了五星斗圣，那他们二人，便是没有了胜算……，
    “呵呵,我只是侥幸半只脚踏入五星斗圣层次而已，说起来,倒也不算真正的五星斗圣，所以,约定也并不算破坏”魂殿殿主淡淡一笑,然后也不多说废话，踏着虚空，一步步的对着萧炎等人行去：“将妖火本源交出来吧。”
    “做梦！”
    紫研眼神微寒，脚步朝前一踏,金光暴涌”凝聚成一条金光闪闪的巨龙，张牙舞爪的对着那魂殿殿主疯狂射去。
    “碎！”
    然而，面对着紫研这等攻击,魂殿殿主却是缓缓摇头，屈指一点，轻轻点在虚空，只见得那金光巨龙，在距其还有十丈距离时，便是爆裂而开。
    “毕！”
    金Q龙爆裂，与之有所联系的紫研也是闷哼一声，脚步蹬蹬急退。
    见到一击之下,紫研便是受创,众人也是不由得微微变色，这五星斗圣与四星斗圣后期之间的差距,居然如此巨大”若是放在先前，这魂殿殿主断然不可能如此轻星的便是能够将紫研击溃
    “我与紫研消耗太大，这个家伙似乎能够很快的便是恢复，现在就算是我与紫研联手”恐怕都不是他的对手。”古南海低声道。
    “太虚古龙虽然强悍，但想要越阶挑战，难将妖火本源交出来，本殿看在先前联手份上，让你们安然离去。”魂殿殿主双手负于身后,在其后方”魂风以及魂殿副殿主也是闪掠而来，阴森目光,盯着萧炎等人。
    萧炎目光闪烁,抓着黑色光柱的手臂都是蹦出了一条条青筋,这魂殿殿主实力太强,强到连他施展了毁灭火莲都是无法真正的重创于他,但要让他放弃妖火本源，这也是不可能的事！
    “早便听说你狡猾如狐，今日,本殿可不会给你逃脱的机会！”
    见到萧炎目光闪烁，那魂殿殿主3zcn网更新最快却是一声冷笑，脚步猛的一踏虚空,身影直接是如同鬼魅般的穿过几人，直接走出现在了萧炎面前，然后一掌便是对着萧炎天灵盖抓了过去。
    “小辈，受死！”
    魂殿殿主这一手，几乎施展至极致，常人仅仅只能看见空间一阵波动，那前者手掌，便是距萧炎天灵盖，不足一寸。
    “吾之后辈，岂容你说死便死？”
    然而，就在魂殿殿主即将擒住萧炎的霎那，一只干瘦手掌，却是极为突兀的出现在了萧炎头顶，屈指一弹，竟然生生的将魂殿殿主手掌给弹飞而开，与此同时，一道沙哑的声音，缓缓响起。   
^^
第一千四百九十一章 魂魔老人
    原本十拿九稳的一掌，却是再度横生变故，那魂殿殿主的面色，也是涌上！片阴沉，目光直直的望向萧炎的身后，那里，一道身着普通衣衫的人影，正静静的站立着，然而，此人虽然看上去极为的普通，但其气息，却是诡异莫测，让得人有些难以摸清其真实底细。
    “你是何人？！”魂殿殿主眼神阴沉，喝道，虽说他在魂族之中地位不低，但毕竟距萧玄存在的那个时代太远，因此他自然是不可能一眼便是认出面前的人，居然便是会是那当年在萧族有着不小名声的血斧萧晨。
    “萧晨先祖。”
    萧炎也是迅速回过神来，见到萧晨终于出手，也是也是悄悄松了一口气，从一脱离幻境到之前，这位萧族曾经的先辈，却是一直都是未曾出过手，不论萧炎陷入何种激战，他都是隐藏在一旁，不过这种隐藏，在萧炎真正的到了危机关头时，他也是只能出手了。
    萧晨摆了摆手，他的性椿本就孤僻沉闷，这种时候也不愿意多说什么，只是抬起步伐，缓缓的走到萧炎面前，目光盯着对面的魂殿殿主，声音沙哑的道：“他也是魂族的人吧？”
    萧炎微微点头。
    “那便杀了……”，
    听得丰晨那低沉的声音，萧炎心头却是微感凛然，目光有些奇异的看了萧晨背影一眼，到得现在，他方才发现，似乎至始至终，他都没有看清楚过这位先祖的真实实力，在幻境时，萧晨虽然能够击败紫研与古南海长老，但看上去倒是有些勉强，按照萧炎的猜测，他应该是处于四星斗圣后期的层次，即便再想高一点，恐怕五星斗圣初期的模样，应该便是顶了天，然而，砚在当萧晨这一句话脱口时，萧炎方才感觉到，他的猜测，好像还是低了一些……，
    “数千年的幻境囚禁，如此长远的时间，就算不能正常修炼，但所谓水滴石穿，一点一滴的积累而出的成就，依然能够让得人感到骇然，看来萧晨先祖敢说此话，也必然是有着一些把我。”
    “你是萧族的人”
    魂殿殿主双眼微眯的盯着萧晨，片刻后，突然想起先前后者所说的那一句话，当下眼瞳便是陡然一缩，语气之中，满是不可置信：“怎么可能？萧族早已破败，怎么可能还有着斗圣强者？！”
    看萧晨的模样，显然并非是如同萧炎那般是在短短几十年间修炼而成的，既然如此，那其存在的时间必然不短，可为何，魂族却是没有半点与他有关的情报？
    对于魂殿殿主的震惊，萧晨脸庞上却是没有泛起丝毫的波动，只是脚步踏着虚空，一步步的踏出，而伴随着他每一步的踏出，其气息，便是会如同不断翻涌的浪花一般，越来越高涨，越来越强悍
    四星中期……，四星后期……，五星中期……，
    萧炎等人面露惊异的望着萧晨的背影，后者的气息，在短短几息之间，居然便是生生的突破了四星层次，达到了五星斗圣中期的地步！
    这等实力，比起那魂殿殿主，竟然都是要强上一个层次！
    “你究竟是何人？！”
    感受到萧晨那般恐怖气息，魂殿殿主的面色终于走出现了变化，厉声喝道，在其身后，魂风与魂殿副殿主也是闪掠而来，目光惊疑不定的望着前者，显然也是被这突然间出现的变故搞得有些惊乱。
    “难怪萧晨先祖能够在净莲妖火的幻境中坚持这么多年，原来他的实力，居然强到了这种地步”萧炎眼中闪烁着欣喜，喃喃自语道。
    “喋喋不休！”
    面对着魂殿殿主的厉喝，萧晨却是皱了皱眉头，手掌一握虚空，巨大的血影便是在掌心凝聚，转眼间便是凝聚成了一柄巨大的血斧，手心一转，血斧便是瞬间撕裂空间，带起一阵阵的音爆之声，快若闪电般的对着魂殿殿主三人怒劈而下。
    “快退！”
    见到萧晨出手，魂殿殿主面色微变，袖袍一挥，便是将身后的魂风二人震退，旋即其嘴巴猛的一鼓，一颗约莫半丈大小的黑色光球，便是飞快的从其嘴中喷射而出，光球之内，传出阵阵凄厉的惨叫声，仿佛其中有着无数灵魂在互相吞噬一般……，
    “嗤！”
    天空之上，血影一闪，旋即众人便是见到那刚刚从魂殿殿主嘴中喷出的黑色光球之上，便走出现了一道巨大的血色斧影，紧接着，一道细微声音响起，只见得那漆黑光球上，一道血线蔓延而开，然后嘭的一声，便是缓缓的裂成两半……，
    “噗嗤！”黑色光球连爆炸都未曾施展而开，便是直接被那巨大血斧生圣劈裂，那魂殿殿主当下便是一口鲜血喷出，神色都是萎靡了一些，面色苍白的急忙暴退，萧晨的攻击，凌厉得令人无法置信，那血斧所过之处，仿佛连天地都是能够被其劈开一般，那股霸道的气势，让得人心神颤抖。
    “破天三斧！”
    一斧轻易劈开魂殿殿主的攻击，萧晨却并没有丝毫的留手，二话不说，两步跨出，手中巨大的血斧呢唰的便是劈出三斧！
    三斧，几乎是连成一片，常人仅仅只能用肉眼看见天空之上一道红影掠过，唯有魂殿殿主这等强者，方才能够清晰的见到，三条殷红的血线，自空间之中暴掠而出，然后以一种极端恐怖的速度，瞬息间，便是抵达自其面前。
    三道血线看似细弱，然而，魂殿殿主，却是从其上面感受到了一种极端浓郁的危机之感。
    “魂葬之术！”
    在这等危机之下，魂殿殿主身体一震，其灵魂竟然是从其眉心处漂浮而出，旋即，灵魂的双臂，居染是诡异的爆炸开来。
    “呜呜！”
    灵魂双臂一爆，铺天盖地的黑雾，陡然间遮天蔽日的涌现而出，这片万丈天空，几乎是眨眼间，便是被黑雾所弥漫，无数道凄厉的灵魂音波，从黑雾之中传出，宛如魔音一般，对着人脑海深处疯狂的钻去。
    “砰砰砰！”
    三道血线撕裂重重黑云，不过伴随着飞快的穿梭，血线之上，也是急速的爆炸开一道道涟漪，短短不到数息的时间，第一道血线，居然便是被生生震散，甚至于连第二道血线，都是变得若隐若现了起来。
    “裂！”
    黑雾弥漫，突然间，低沉而沙哑的声音缓缓响起，旋即，重重黑云，猛然间爆裂而开，一道血线快若闪电般的掠出，最后以一种惊人的速度，射进了黑云的某处。
    “噗嗤！”
    血线刚刚射进那处区域，一口鲜血喷吐的声音便是传出，紧接着，漫天黑云一僵，竟然是以肉眼可见的速度飞快退散。
    随着黑云的退散，众人视线也是恢复过来，急忙一扫，便是见到，在那不远处，魂殿殿主浑身鲜血的颤抖而立，在其肩膀自小腹处，一道恐怖的伤口狰狞的浮现着，甚至隐隐间还能看见其中蠕动的内脏，显然，先前的那一击，让得魂殿殿主，受到了重创。
    萧晨面色淡漠的看了魂殿殿主一眼，眼中却是有些诧异，显然是没想到后者居然还能活下来，在他的那今年代，不知道有着多少强者陨落在其这一招之下……，
    魂殿殿主目光狰狞而森然的死盯着萧晨，急忙从纳戒中取出几个玉、瓶，然后将里面的药液倒在伤口处，任由那吱吱的白雾升腾而起，旋即，他双手猛的结出一道印结，一片黑色光幕陡然涌砚，竟然是犹如囚牢一般，将他与萧晨二人囊括而进。
    “魔老，看了这么久的戏，总该出手了吧？”魂殿殿主结出黑光囚牢，嘴中却是突然对着外面怒喝道。
    听得魂殿殿主此话，那外面的萧炎等人，面色却是陡然一变，这魂族居然还有强者隐藏在此处？
    “唉，魂灭生，你倒是太让老夫失望了…………，
    在萧炎等人目光四处扫动时，这片虚空，终于是响起了一道苍老的低叹声。
    萧炎骤然回头，目光死死的盯着不远处的一堆人群，那里，一位实力仅仅达到高级半圣的灰衣老人，摇着头，一脸失望的缓缓走出，而伴随着他的走出，他的脸庞也走出现了许些变化，一对长长的黑色眉毛垂落而下，显得极为的诡异。
    这位老者，萧炎在先前的时候混战中也是粗略的扫过一眼，但当时的后者正被火奴追杀得四处逃窜，他也并没有留心，但他却从来没有想到过，这位看上去普通得一塌糊涂的老者，居然是如此的深藏不露。
    “魂魔老人，居然是你？！你魂族还真是想破坏约定了不成？”
    见到这位黑眉老人，古南海以及其他的远足种族长老，面色却是变得难看了下来，眼中，居然隐隐有着一分畏忌之色。
    “约它在妖火本源下，其实并不算什么。”
    这位被称为魂魔老人的黑眉老者，微微一笑，他的目光扫了萧炎等人一眼，但却并没有立刻出手，而是轻叹了一声，目光转向不远处的虚空，道：“小丹塔的老妖怪，既然老夫都已经现身了，你还何必掩掩藏藏？”   
^^
第一千四百九十二章 青牛牧童
    听得魂魔老人此话，在场所有人心头都是猛的一震，一道道惊疑不定的目光都是望向了那片虚空，竟然还有他们所不知晓的强者躲藏于此？
    “小丹塔的老妖怪？”
    萧炎目光也是顺着望去，心中却是一动，莫非这魂魔老人所说的，便是那小丹塔中的那位神秘老祖不成？一想到此处，他心中便是不由得微微一喜，不管怎样，现在的丹塔都被他拉到了同一俩战车上，这位神秘老祖若走出现的话，对于他们，想必也不会抱有什么敌意。
    “唉，我便知道，魂族必然不会按照规矩行事”
    在那全场所有目光的注视下，那片空间寂静了片刻，终于是缓缓波动起来，一道异常沧桑的声音，悄然响起，而在这声音传出时，那里的空间波动也是越发剧烈，旋即一头青牛，踏着虚空，在低沉的牛嚎声中，缓缓的出现在了这片空间之上。
    “呃”
    萧安等人的目光，在第一时间便是转向了那头青牛，或者说，青牛背上的一人，但当他们看清模样后，当下便是一愣，因为想象中的老者形象并没有出现，那牛背上的人，身躯短小，身着一套普通的粗布衣衫，目光清澈，脸庞稚嫩，看其模样，竟然只是一个看上去约莫十来岁模样的童子！
    一道道目光错愕不已的望着青牛背上的童子，一时间，都是鸦雀无声了起来，显然是没有料到，那般苍老的声音，居然会从一位童子嘴中传出。
    “大长老说那位老祖喜欢游戏人生，不断的借体重生，如今一见，果然属实”，萧炎在初始的惊愕过后，也是想起了什么，眼中掠过一抹恍然。
    “老妖怪，你还是喜欢这般装神弄鬼……”魂魔老人望着那青牛牧童，却是冷冷一笑，原本古井无波般的双眼中，也是多了一丝忌惮之色。
    “若是魂族按规矩行事，我倒也省得现身……”青牛牧童慵懒的伸了一个懒腰，旋即微微一笑，异常清澈的双眼看向魂魔老人，笑道：“这般规矩，是当初约定好的，如今魂族竟然将你也给派了出来，不知道究竟是什么意思？”
    “妖火本源，我魂族一定要得到手，老妖怪，你最好不要多事，我家族长对你可是极感兴趣，这么多年了，现在的你，恐怕早已达到了九品玄丹巅峰的层次，若是再进一步嘿嘿，那传说中的九品金丹，就算是我家族长，恐怕都是要忍不住的出手了。”魂魔老人怪笑道。
    闻言，青牛牧童只是淡淡一笑，道：“他惦记我也不是一天两天的事了，但即便我自己主动送到他嘴边，他敢吃么？”
    “哼，少给老夫倚老卖老，此番等族长出关，自会让你明白与我魂族做对的下场！”魂魔老人目光一寒，道。
    “砰！”
    魂魔老人话音刚刚落下，那不远处的黑色光幕陡然爆裂而开，一道身影倒飞而出，沿途接连喷了好几口鲜血，方才面色惨白的稳住身形，看其模样，竟然是先前施展光幕想要困住萧晨的魂殿殿主。
    “魂灭生，你倒是有些辱没魂殿殿主的名头了”见到魂殿殿主竟然如此的狼狈，那魂魔老人眉头微皱，道。
    “老鬼，你也少跟本殿倚老卖老，那个家伙的底细，你应该比我更清楚！”魂殿殿主抹去嘴角的血迹，怒喝道，在先前萧晨取出那巨大血斧时，他便是猜测出了对方的身份，萧族之中，能够将这般怪异的武器施展得如此凌厉的人，除了那当年天赋惊艳萧族的血斧萧晨之外，还能是何人？
    只不过，他却是没有料到，这位原本该是失踪的人，竟然会在这个时候，出现在这种地方。
    “血斧萧晨没想到，你竟然真的活到了现在，不过也算你的福气，若是你身处萧族，下场便与萧玄等人差不多了”魂魔老人抬起头，望着那扛着巨大的血斧缓缓走来的萧晨，目光之中，闪烁着冰冷光泽。
    萧晨脚步顿下，目光望着魂魔老人，眉头也是一皱，从对方的身上，他感受到了一股远比魂殿殿主更强的气息，这等气息，就算是他，想要战胜，也并不容易。
    “呵呵，萧族倒是百足之虫死而不僵，萧晨你竟然能够活到现在，也算是可喜可贺啊”青牛牧童也是微微一笑，他的辈分极老极老，甚至面对着萧晨这种活了数千年的老怪，他都是能够以平辈待之。
    “你是”当年丹塔的那位。”
    萧晨的目光也是望向青牛牧童，虽然后者模样大变，但那种独特的气息，他却是极为的熟悉，而且整今天地间，能够拥有着这种气息的人，仿佛也就此一家……，青牛牧童笑了笑，笑容在稚嫩的脸庞上显得各位的青涩，但谁都明白，这青涩之下，却是一种看透世间万物的沧桑。
    “老祖！”
    此时此刻，那小丹塔的大长老也终于是从震惊中回过神来，当下便是立刻跪伏了下去，激动得老泪纵横，对于这位丹塔的守护者，就算是他，也是仅仅只有着数面之缘，如今再度见面，自然是无比的激动。
    “呵呵，你是小莫吧，没想到如今也成斗圣了啊”青牛牧童一笑，旋即小手轻挥，那大长老便是直起了身子：“现在不是叙旧的时候，萧炎，将妖火本源给我吧。”
    听得眚牛牧童这话，萧炎心头微惊，抬起头来，却是见到后者小脸上那慈和的笑容，虽然这番笑容出现在一个童子脸上显得很是怪异，但不知为何，却是有种让人信服的感觉。
    “这老家伙竟然变成小孩的模样，真是古怪”紫研在萧炎耳旁低声嘀咕道。
    “这不是你当年最喜欢干的事么”，萧炎苦笑着摇了摇头，旋即一咬牙，袖袍一挥，直接是将手中的黑色光柱对着青牛牧童丢了过去。
    “哼！”
    就在萧炎丢出黑色光柱的霉那，那魂魔老人眼神却是微寒，一声冷哼，如同闷雷一般，在所有人耳边响起，那哼声中，蕴含着一股极端强悍的灵魂冲击，让得不少人脑海中都是传出阵阵眩晕之感。
    “五星斗圣后期，这个老家伙，好恐怖的实力！”
    萧炎耳膜，也是传出阵阵刺痛，心中骇然不已，这老家伙的实力，太过恐怖了，若是正面交手的话，萧炎恐怕连其一掌都是接不下来。
    “咻！”
    冷哼刚刚脱口，那魂魔老人的身体便是消失在了原地，下一瞬间，直接是率先出现在了光柱掠过之地，一把便是对着光柱抓了过去。
    然而，就在魂魔老人手掌即将落在光柱之上时，却是猛的发现周遭空间诡异的发生了变化，空间一荡之下，他的身体，居然直接走出现在了青牛牧童所在的地方，而后者，却是诡异的出现在了他先前所立的地方，那般诡异模样，就如同两人的位置，在那一雾那下，瞬间转换了一般。
    这般变故，也是让得所有人大吃一惊，显然是根本没有察觉到其中缘故。
    “空间挪位，六星斗圣？！你居然突破到六星了？！”
    魂魔老人呆呆的矗立着，瞬息后，猛的回过神来，惊骇的失声道。
    斗圣之间，每一级别都是有着极为巨大的差距，魂殿殿主从四星斗圣后期蹦至五星初期，便是能够轻易的将紫研击溃，从这便足以看出两者之间的差距，因此，这魂魔老人虽说是五星斗圣后期，但面对着实力达到六星层次的青牛牧童，却是没有丝毫的还手之力……，后方的魂殿殿主，副殿主，魂风三人也是面色有些面看的望着这一幕，沉默无语，六星斗圣，这等实力，就算是魂族之中，都是极为的稀罕，唯有那寥寥可数的太上长老，方才能够具备，没想到这小丹塔的祖师居然也是恐怖到了这种层次，难怪魂殿以往想要对丹塔真正出手时，魂族之中，总是会将他们喝止，原来，小丹塔还有着这般的存在。
    对于魂魔老人不可思议的惊叫生，青牛牧童却是并没有理会，他的小手抓着黑色光柱，旋即在萧炎紧张的注视下，缓缓的打量着其中的妖火本源。
    “老妖怪，你真要与我魂族为敌不成？”魂魔老人面色阴寒的厉声喝道。
    “愚不可及”青牛牧童瞥了他一眼，摇了摇头，旋即手中光柱随意的对着天空抛去，而见状，魂魔老人面色大喜，刚欲抢夺，便是被青牛牧童下一句话骇得连忙收手。
    “净莲妖火，不愧是异火榜排名第三的存在，你故意被封印，所为的，便是想要看他们彼此互相内讧，而你只需坐收渔人之利便可你隐藏得很深，不过，却是瞒不过我出来吧。”
    青牛牧童缓缓抬头，望着那在天空上翻滚不休的黑色光柱，清澈目光盯着其中的那团妖火本源，淡淡的笑道。   
^^
第一千四百九十三章 炼天古阵
    青牛牧童淡淡的声音缓缓响起,而众人的面色，却是因此剧变起来，一道道目光，惊骇不已的望着天空上翻滚的黑色光柱，这净莲妖火,居然是故意被他们所擒？
    “怎么可能……”
    火耀等先前联手出手的几位强者，皆是面色震惊的喃喃道，如果真是这样的话，那这净莲妖火,未免也太可怕了一点，算计人类的异火,这种事情，就算是他们这等人物，都是首次遇见“这……”
    萧炎脸庞之上也是充斥着惊异之色，他与薰儿对视了一眼，皆是缓缓的点了点头，以小丹塔老祖的恐怖实力，断然不可能轻易看走眼。
    “。手，胡扯,净莲妖火再强，中了我魂族的大罗封魔阵”也定然难以逃脱！”魂殿殿主面色也是有些难看，沉声喝道。
    一劳的那位魂魔老人，目光微微闪烁，视线盯着天空上的黑色光柱，但却并没有出言质疑，他与丹塔老祖打的交道不少，自然是知道后者不是信口雌黄的人，既然他会这么说，那应该是有着一些把握才对。
    对于众人的怀疑目光，丹塔老祖并未辩解，只是看着那不断翻滚的黑色光柱，片刻后，见到它依旧没有什么反应后，方才淡淡的道：“既然你不愿意主动现身，那便只能我出手了……”
    话音一落丹塔老祖屈指一弹，一道黑线突然自其指尖暴掠而出,黑线看似细弱，然而，沿途所过处，空间竟然便是悄无声息的被溶解出一条真空痕迹，旋即快若闪电般的对着黑色光柱掠去。
    黑线的速度快得令人砸舌,几乎是一瞬之下，便是距黑色光柱仅有半尺距离，然而，就在其即将击中后者时那被封印在其中的妖火本源，猛的狠狠一抖，旋即，惊天的火浪自其中铺天盖地的暴涌而出，那黑色光柱直接是在众人震惊目光爆炸而开。
    “老妖怪，你又坏我好事，找死不成？”
    乳白火焰席卷天际，一道身影在火海之中成形正是那一身白袍的净莲妖火，他面色阴冷的注视着下方的丹塔老祖，怒喝道。
    “这家伙，果然是故意被封印的。”
    见到这一幕，萧炎等人心头都是狠狠一跳，那魂殿殿主面色越发难看起来，那净莲妖火先前突破封印时，显然是极为的轻松从这便是可以看出，丹塔老祖先前所说的话，的确属实这净莲妖火，是故意被他们封印，然后然他们互相内讧,最后坐收渣翁之利，这等心机，当真是深沉。
    “净莲妖火你性子暴虐若是让你进入中州，必然会造成生灵涂炭也正因为如此，当年净莲妖圣大限将至时，方才选择将你封印，所以,这里，你是不能离开的”丹塔老祖抬起略显稚嫩的脸庞，望着天空上踏着火海的净莲妖火，缓缓的道。
    “那个老混蛋，我伴随他上千年时间，没有功劳也有苦劳，但他最后却不念旧情，竟然要将我封印”最终被反噬，也是报应，至于今日我能否离开，可不是你说了算,就算你如今晋入六星斗圣，但想要阻拦我,恐怕还不够”净莲妖火眼神微寒，冷声道。
    丹塔老祖轻叹了一声，目光突然看向了不远处的魂魔老人，后看见状，却是怪笑一声，道：“老妖怪，要想对付它，一便一个人上，我魂族可没那么大的抱负去保护什么中州，它若真去了中州，离开了这妖火空间，我魂族倒更好抓捕它。
    这魂魔老人狡诈异常，虽嘴上这么说着，但显然也是想坐山观虎斗,人头丹塔老祖与净莲妖火拼斗，等到时候好出手捡便宜。
    对于魂魔老人此话，丹塔老祖却并不感到意外，因此也就直接将目光收了回来。
    “前辈，可需要我们出手？”萧炎见状，却是拱手道,这净莲妖火异常恐怖，虽说丹塔老祖也是深不可测，但若要拼斗起来，也必然是异常惨烈大战。
    “不用了”现在的你们，帮不了太大的忙”闻言,丹塔老祖却是笑着摇了摇头，旋即脚尖一点青牛，短小的身体便是直接穿梭进入火海，出现在了净莲妖火面前，道：“净莲妖圣所布置的封印可不是那般的容易突破，即便你借助着天地潮汐撕裂了空间，但随着天地潮汐的衰退，封印自然会再度完善，只要将你拖到那个时候，你也无法离开此做”
    “那就得看你有没这等本事了”
    净莲妖火冷笑一声，双手猛的一变，那弥漫天地间的乳白色火焰突染飞快的对着他凝聚而来，[斗破苍穹吧威武]旋即在那一道道震撼般的目米中，凝聚成一道将近万丈庞大的火焰巨人。
    “妖火神像！”
    火焰巨人双脚直接插进下方的岩浆海域之中，那般巨无霸般的体型,让得人灵魂都是不断的颤抖着，这般巨人一拳轰下来，就算是斗圣强者，恐怕都得被轰成虚无……，“老鬼,死！”
    净莲妖火站于妖火神像的头顶，目光望着下方宛如蝼蚁般渺小的等人，森然一笑，那妖火神像猛的举起那宛如一座巨大山峰般的拳头，一拳便是对着丹塔老祖轰了下去，那一拳刚刚轰出，万丈之下的岩浆海域海面上”便走出现了一个数千丈庞大的岩浆漩涡，疯狂的旋转呼啸着。
    面对着这等充斥着毁灭般力量的拳风，萧炎等人面色都是忍不住的有些苍白”这等一拳,紫研与古南海，不管谁单独硬接，都是将会在瞬间化为一片粉末……，丹塔老祖身形悬浮天际，眼瞳望着那宛如陨石天降般的巨拳，嘴一张，一道璀璨的金光,便是自其嘴中暴涌而出，旋即化为一片巨大的光幕,笼罩天际。
    “轰！”
    山牟的巨拳，狠狠的轰在金色光幕之上,可怕的劲风冲击波，顿时席卷而开，方圆万丈之内的空间，只听得咔咔声响，直接是全部爆裂成一片漆黑，这里的空间，在两人交手下，彻底的爆裂“丹融天！”
    丹塔老祖指尖一抬，一滴青色的血液从其毛孔之中渗出，在那浓郁的青色之中，仿佛能够依稀的看见一乌金色光泽。
    这地青色血液一脱离丹塔老祖的身体，便是飞快的对着那妖火神像飞掠而去，而在其飞掠间，它的体积也是越来越庞大，短短几息之间，便是变成了一团将近百张的青色光束，光束带着一股浓郁的香味掠过天际,最后快若闪电般的重重轰在那妖火神像胸膛之上，顿时，青光蔓延而开，只见得那妖火神像,居然直接是被融化了一大半“这老妖怪的能力越来越恐怖了，竟然连妖火都能融化”见到这一幕，那远处的魂魔老人眼中顿时掠过一抹凝重。
    “吼！”
    妖火神像被重创，那净莲妖火也是大怒,所谓万物相生相克，丹塔老祖本体是一颗丹药,按照常理，他本应该极其惧怕它这种火焰才对，但随着丹塔老祖实力的提升，体内反而走出现了异变，对于火焰等一类的东西，居然是有了反克的效果，这种反克，让得净莲妖火受到了极大的压制。
    “老鬼，今日谁敢阻我脱困，我便生生将他炼化，你本体为丹,我现在倒是要看看，再次将你炼化后，你还能变成什么东西”
    净莲妖火仰天咆哮，身形猛然暴冲天际,一道道乳白色的火线铺天盖地的射出，最后竟然是射进了这整片妖火空间之中。
    “炼天古阵，现”
    随着这些火线射进空间深处,净莲妖火顿时大喝出声，顿时,空间之中传出轰隆隆的巨响，然后众人便是惊骇的见到，天空之上，一个将近数万丈庞大的火阵，缓缓的自虚空之中融出……，“轰隆隆！”
    在天空上的大阵出现时，那无边无尽的岩浆海域也是翻滚起来，最后在众人震惊目光中，也是缓缓浮出了一个超级庞大的火阵在这一上一下两个火阵出现时，丹塔老祖与魂魔老人的面色，瞬间便是难看了起来。
    “哈哈，老鬼”你想不到吧，这净莲妖圣亲自布下的封印大阵，最后竟然会为我所用，这数千年时间，我早已参透了它的奥妙，在这妖火空间内,谁能与我抗衡？”掩盖天地的古老阵法缓缓旋转，净莲妖火仰天大笑。
    “这次有大麻烦了……”
    众人望着这一幕，都是倒吸了一口冷气,这等恐怖的阵法，比起先前魂殿殿主施展的大罗封魔阵，不知道强上多少倍。
    紫研等人面色凝重的盯着天空与海面上的巨大阵法，心中也是犹如泛起了惊涛骇浪一般，他们能够感觉到，这大阵只要稍稍溢出一些能量，便能轻易的将他们所斩杀……，而在众人因为突然转变的局面而面色大骇时,萧炎手掌却是猛的捂住了额头，在这一霎，他脑海之中的那道奇异光团，突然以一种惊人的频率颤抖了起来”在那抖动之中，仿佛有着什么东西，即将苏醒一般。   
^^
第一千四百九十四章 净莲妖圣？
    遮天蔽日的火阵，宛如两个巨大无比的火盘！般，一上一下的笼K罩着这片空间，而萧炎等人，则是如同两方巨盘之中的蝼蚁一般，看上去,显得没有丝毫的份量。
    “他竟然……能够操控净莲妖圣所设置的大阵……”
    魂魔老人目光难以置信的望着这番变故,片刻后猛的回过神来,急忙将目光望向远处缓缓旋K转的空间通道，那是通往中州的道路。
    “快撤！”
    目光闪烁，魂魔老人几乎是不由分说，身形率先对着空间通道暴掠而去，这里的大阵，是净莲妖圣所布置，对于那位曾经连魂族那一任的族长都是自认不敌的超级强者，即便他已陨落无数岁月，可那等威名,依旧是深深的烙印在所有听说过他事迹的人耳中，无法忘却。
    见到魂魔老人这般举动，魂殿殿主三人,却是一番迟疑，旋即只能一咬牙,极为不甘的跟了上去,强如前者，现在都是这番丧家之犬般的模样，看来这大阵，真的是极为可K怕。
    魂魔老人的率先逃窜，无疑是令得不少人都是惊慌了起来，甚至于连其他一些远古种K族的长老，都是面色大变,略作迟疑”也是咬牙跟了上去，净莲妖火诱K惑虽大，但也得有那个命去享受才是
    薰儿等人望着一幕，黛眉也是紧皱，目光急忙转向萧炎，却是见到后者正捂着额头”脸庞上隐隐浮现许些痛苦之色。
    “萧炎哥K哥,你怎么了？”见到萧炎这般，薰儿脸颊顿时一变，急声道。
    “我们也走”萧炎紧K咬着牙，脑海之中剧烈翻腾的波动，让得他灵魂之中不断的传出阵阵眩晕般的感觉，他虽然不清楚这大阵究竟有什么来历，但却能够感觉到此处涌动的那种毁K灭力量，那股力量若是扩散而开，这里的人,都是会在瞬间烟消云散。
    “哈哈，现在想走，可晚了,我要将你们这里的所有人，都炼化成我舟火奴！”
    然而，就在萧炎此话刚刚脱口时，那身处万丈高空之上的净莲妖火，却是仰天狂笑”其手K指对着空间通道所在的方向轻轻一点，那下方的大阵便是咻的一声掠出一道乳K白K色的岩浆火K柱，以一种惊雷般的声势，轰中空间通道，居然直接是将通道给生生轰碎而去。
    魂魔老人K身形出现在散去的空间通道之前，面色一片阴沉，这净莲妖火，看来是打算一个都不放走了。
    “怎么办？”魂殿殿主等人追上前来，皱眉道。
    “我怎知道？这妖火空间乃是净莲妖圣构建而成，他可是号称那个时代最接近斗帝强者的存在，他构建的空间，现今的大K陆上，恐怕还无人能够不经过通道强K行闯进来”魂魔老人面色难看的道。
    “难道便等死不成？”魂殿副殿主咬牙道。
    “想要我们死”可没那么容易。”魂魔老人冷笑一声,旋即目光转向丹塔老祖，沉声喝道：“联手如每？现在他掌控了炼天大阵，就算是你，单打独斗都不是他的对手”
    “炼天大阵分天地二面，我对付天阵，地阵”便交给你”对于这见风使舵极为快速的魂魔老人，丹塔老祖也没空与他计较，当下便是沉声道。[斗破苍穹吧威K武]
    “好”
    “萧晨,太虚古龙的小女娃，古南海，你四人随我出手，对付天阵”丹塔老祖转过头，对着萧晨四人轻喝道。
    “嗯！”
    这种时候，也没有太多考虑的时间，空间通道被净莲妖火抹去,若是再不联手抗敌的话，他们所有人都得被炼化成净莲妖火的火奴，当下四人皆是点了点头，身形一动，便走出现在了丹塔老祖身旁。
    在丹塔老祖召集人手时，那魂魔老鬼也是尽可能的将其余一些实力达到四星斗圣的强者招拢而来,虽然他们对魂魔老人有些不太待见，但这种时候，也不好计较什么,一切，小命要紧……，
    “螳K臂K挡K车，虽然极恨那个家伙，但若是他所布置的大阵凭你们这些三脚猫便是能够破K解的话，那我还会被困在这里数千年吗？”见到丹塔老祖等人的举动,那净莲妖火却是冷笑不已,旋即眼中杀意涌动,也懒得再多说什么，手K印一变，那笼K罩天地的大阵，便是如同磨盘一般，轰隆隆的缓缓旋K转起来。
    伴随着两个大阵缓缓旋K转,这片天地间的能量，顿时变得极端的狂K暴起来，一些实力达到半圣的强者，面色当场便是一白，更有甚者,已是一口鲜血喷了出来，这大阵,还未发动攻K击，便是有人承受不住，净莲妖圣，果然名不虚传……，
    “炼天古阵，炼天为奴！”
    净莲妖火身悬天空，铺天盖地乳K白K色火焰从其体K内爆涌而出，尽数灌注进K入大阵之中。
    “嘭！”
    喝声一落，这片天地都是狠狠一抖，一圈乳K白K色光K圈，自大阵的边缘向中心处飞快的蔓延，最后在众多惊K骇目光中，汇聚成一道百丈大小的乳K白K色光柱，光柱之内，充斥着毁K灭般的力量
    “炼！”
    净莲妖火脸庞上浮现一抹森然，手K指猛然向下一指，天阵与地阵都是狠狠一颤，旋即，两道乳K白K色光柱，如同喷泉一般，瞬间掠出，而其目标，则是锁定着丹塔老祖以及魂魔老人！
    “一起出手”
    见到这般凶悍无匹的攻K击，就算是强如丹塔老祖，面色都是变得极端的凝重，一声低喝，一滴几乎呈现半青半金的血液，便是从其指尖飞掠而出，转眼间便是化为数百丈大小，惊人的能量波动带着浓郁的丹香味道从中弥漫而出，而一旁的萧晨等人，也是面色凝重的施展出强横斗气，紧紧的跟在那血液光团之后，对着那从天而降的乳K白K色光柱迎了上去。
    在下方，魂魔老人等人也是施展浑身解数”融合众人之力，狠狠的对着那暴涌而上的光柱撞去。
    “嘭舆”
    碰撞，仅仅只是霎那之间，惊天动地的炸响扩散而开，下方的岩浆海域，直接是被生生的震出了一个数十万丈庞大的深坑，其中的岩浆，被推至数万丈之外……，
    “哈哈，负隅顽抗，炼！”
    天空上，净莲妖火眼中闪烁着红芒，他状若疯狂，双手猛的对着下方一按，那苦苦抵挡的血液光团以及下方魂魔老人等人的阻拦，嘭的一声，便是被尽数摧毁！
    摧毁了阻拦，两道光柱以一种极为惊人的速度，掠过天际，最后，追着丹塔老祖，魂魔老人等人在天空一处，轰然相撞！
    遥遥天空上，净莲妖火望着那光K圈以撞击为中心点，飞快扩散至万丈之外的火焰，顿时忍不住的仰天狂笑起来，现在，没有任何人能够阻拦他脱困了！
    “净莲妖圣，你以为这样就能毁了我吗？我乃天地神物，自有天地庇非，哈哈！”
    净莲妖火状若疯狂，数千年的封印，今日终于是能够脱困，他怎能不激动得忘形……，
    “嗯？”
    不过，狂笑并未持续多久，净莲妖火便是逐渐的恢复冷静，突然间猛的低头”目光惊疑不定的望着下方光柱交汇处，他又从那里，感受到了不少气息的存在……，
    “还活着？怎么可能？”
    乳K白K色的火焰，缭绕天际,旋即缓缓的淡去，而随着火焰的消散，一个淡淡的光K圈，便走出现在了净莲妖火的注视之中，在那光K圈中，正是萧炎”丹塔老祖，魂魔老人等所有人，他们虽然略显狼狈，但看那般模样，竟然都是未曾受到重创。
    这般时候，不止净莲妖火，就连丹塔老祖等人都是错愕的望着那外面的光K圈”这光K圈看似薄弱,但却将那足以把一位六星斗圣毁K灭的冲击波给抵挡了下来……，
    “这是……”
    众人面面相觑，显然都是有些不明白究竟发生了何事。
    “萧炎哥K哥？！”
    然而，就在众人茫然间，薰儿却是突然惊叫了一声，.手机看小说访问ｗａｐ．3zcn．ｃom众人目光急忙转过去,却是见到此刻的萧炎,仿佛正陷入昏迷状态，而他的身K体，却是释K放出一层淡淡的光晕，光晕在他的表面缓缓凝聚，最后竟然是化为了一道有些虚幻的人影。
    “净莲妖火？！”
    那道K人影一出现，众人便是大骇，连忙退后，因为那人影的模样，竟然与天空上的净莲妖火，一模一样！
    “不是，不是净莲妖火！是净莲妖圣”
    丹塔老祖目光惊异的盯着萧炎身K体之外那道身影，猛的察觉到什么，惊声道。
    “什么？！”
    听得此话，几乎所有人头皮都是猛的一炸，这传说中陨落了数千年的超级强者，怎么可能会突然出现在萧炎身上？
    在众人惊K骇不已时，那眼眸紧闭的萧炎,却是身K体微微一颤，旋即双眼徐徐睁开，但是，那对漆黑双瞳，却是变化成了乳K白K色，其目光缓缓移动，凡是被其目光扫中的人，即便是强如魂魔老人这等强者,灵魂深处,都是传出了一种忍不住想要匍匐膜拜甚至颤粟般感觉
    净莲妖圣，那位号称当年最为接近斗帝的强者，竟然会以这种形态，再度出现！
    （吼吼，又到星期天的晚上了～～～
    新的一周，灰常的需要推荐票，有票票的童鞋看完更新请不忘记回到首页投几张推荐票给斗破哦，反正是免K费的，谢了。）   
^^
第一千四百九十五章 妖圣VS妖火
    “这怎么是回事？”
    薰儿等人皆是错愕的望着萧炎,或者说,看着他身体表面所包裹的那道虚影，这传说中的净莲妖圣，怎么可能会出现在萧炎的身上？
    “是那古图的关系”
    药老紧皱着眉头，突然间猛的想起了什么，如果硬要说萧炎与净莲妖圣有什么关系的话，那便只有古图，那东西萧炎搜集了这么多年，当初好不容易凑齐，但却仅仅只是得到一些算不得什么机密的秘密,但药老却是记得清楚，在当时古图凑齐之后，曾经有着一道光华掠进了萧炎脑中，说不定，那东西，便是导致萧炎发生现在这一幕的源头。
    “怎么办？”薰儿略微有些焦急的道，这净莲妖圣也不知道究竟是好是坏,但他毕竟占据着萧炎的躯体，若走出了什么变故，伤害最大的,无疑会是萧炎。
    “不慌……他会出手将我们全部救下,想必没有太大的坏心思，他的目标,应该是净莲妖火”丹塔老祖沉声道。
    “这个小子，怎么会引来净莲妖圣？这妖圣似乎并非是灵魂形态，反而更像是一种残像,不过这等残像竟然还拥有着如此强大的而能量,净莲妖圣，果然名不虚传。”魂魔老人等人的目光也是锁定着萧炎,心中不断的转动着念头。
    在众人心中各自转着不同的念头时，那被净莲妖圣附体的萧炎，却是缓缓抬头，袖袍一挥,那圈乳白色的光罩，便是徐徐的消散而去，一对白色双瞳，望着天空上的净莲妖火。
    “芋莲妖圣？怎么可能？！你怎么可能还活着？”
    就在那光罩散去的霎那，天空上的净莲妖火，也是第一眼便是锁定了萧炎，当其目光在见到后者身体表面所形成的那道身影时”心中顿时泛起滔天骇浪，惊骇欲绝的咆哮声”不可置信的在天空之上响彻着。
    “数千年的封印,看来依旧未能磨平你心中的暴戾”
    “萧炎”注视着净莲妖火，一道忽远忽近的淡淡声音，缓缓的从其嘴中传出，最后回荡在这片天地间，隐隐间，透露着一种令天地颤抖般的威压。
    “混账，净莲妖圣，你个忘恩负义的混蛋,没有我，你能取得那般成就？我帮了你那么多，你最后却将我封印，哈哈，活该你最后被反噬而亡！”手机轻松阅读：ｗαр.null$3z中文整理净莲妖火满脸狰狞的望着“萧炎”疯狂的笑道，那般模样,仿佛是要将心中诣天恨意尽数倾泻而出一般。
    “你会这般暴戾，我也有责任，但妖火破坏力太大”若是任由你自由离开，天地间，将会是一场大灾难。”“萧炎”缓缓摇头,道。
    “哼,一道残像,也敢在我面前狂妄，你还以为你是当年那叱咤风云的净莲妖圣不成？”净莲妖火怨恨的看着“萧炎”手印猛的一变,天地间那两方巨大无比的火阵,再度旋转起来：“这大阵当年由你亲自所设，今日”便让也尝尝它的厉害！”
    “炼”
    话音一落，净莲妖火猛的一声怒喝，只见得两道蕴含着毁灭力量的光柱，再度自天地二阵之中暴射而出，然后快若闪电般的对着“萧炎”所在的方向射去。
    见到净莲妖火再度施展大阵之力，众人面色都是一变，若是任由那光柱轰中舟话”他们这里能够活下来的人，恐怕不会超过五指之数，
    “咻”
    望着那如同流星划过天际般的光柱“萧炎”也是缓缓抬起手指，轻轻一点：“定”
    伴随着这平淡的声音落下，那即将轰中他们的两道光柱，顿时陡然凝固下来……，
    光柱停留在众人前后方不到五丈的地方，那从其中所扩散而出的毁灭力量，让得众人头皮都是有些发麻。
    “炼天古阵是由我所创，要论对它的参悟程度，你不如我,“萧炎”脸庞上掀起一抹淡淡笑容,目光望向天空上面色极其难看的净莲妖火,轻声道。
    “混账”
    见到这一幕，净莲妖火也是忍不住的怒骂一声，然而骂声刚刚落下,他却是面色剧变的发现，他对大阵的掌控权,居然在逐渐的消失。
    “轰隆隆！”
    天地之间,两方巨大的火阵”在此刻剧烈的颤抖起来，最后一层层乳白色的火焰突然从大阵之内射出，尽数掠进了净莲妖火身体中，而伴随着这些火焰的入体，净莲妖火，也是彻彻底底的失去了对炼天古阵的控制。
    “净莲妖圣，我跟你拼了”
    大阵失控，净莲妖火眼睛一下子就是血红了起来，他自然是知道这个大阵的恐怖威力，而且若是任由净莲妖圣将其掌控的话,那他绝对又是难逃被封印的下场，那种枯燥的生活，他过了数千年,早已经无比的厌倦，
    “妖火灭世”
    净莲妖火的身体,迅速膨胀”最后嘭的一声,便是化为诣天火焰弥漫天地，这片空间之内的所有能量,都是在这一霎那”被那种极端恐怖的高温给蒸发而去。
    “啊！”
    就在净莲妖火将本身的力量彻彻底底爆发出来时，立刻便是有着一位半圣强者发出了凄厉的惨叫,他体内的斗气，都是在这一刻燃烧了起来,体内的经脉，甚至都是扭曲变抵，
    “砰！”
    这位半圣强者凄厉的惨叫声并未传出多久，整个身体，便是爆成一团黑色灰烬，飘散进下方的岩浆海域之中，然而周围其他人却是因为这一幕而手脚冰凉了起来，这里的所有能量，都被净莲妖火蒸发了,若是继续停留在这里,他们将无法补充体内消耗斗气,那最后的结局，只有一种，那便是被烧见，
    想要不依靠斗气,便是抵御净莲妖火那种恐怖温度，就算是紫研,都不具备那种信心，所以,若是想要活命，必须赶紧离开这鬼地方。
    “嗤！”
    就在众人心中颤抖不已时“萧炎”却是突然一挥袖袍，那天地间两面足有数万丈庞大的巨阵突然释放出一股光芒，光芒在半空中扭曲，最后化为一个空间通道。
    “抓紧时间离开吧，净莲妖火若是爆炸开来，你们无人能活。”
    听得“萧炎”那淡漠的话语,众人心中却是狂喜，根本来不及多思考什么,当下便是有着人展动身形,争前恐后的对着空间通道之中掠去。
    “小姐，我们也快走吧！”古南海对着薰儿道，这里实在是太过凶险,谁都未曾想到”现在的净莲妖火，竟然已经恐怖到了这种层次。
    “可萧炎哥哥”薰儿柳眉紧蹙，眸子却是望向了萧炎，此刻的后者,似乎神智正被净莲妖圣给占据者，若是就这样离开的话,谁能保证他不会对萧炎做什么？
    “先走吧，光担心也没有用,留在这里，对萧炎没有任何的帮助，那净莲妖圣借他的身体现身，想来应该不会害他”药老沉吟片刻,也是一咬牙”沉声道。
    闻言，薰儿贝齿轻咬着红唇,眸中有些犹豫不决，将萧炎一个人丢在这种孤零零毫无生气的空间中，她是真正的一点都不放心，而且,这里还有着净莲妖火这等凶物。
    在众人迟疑的时候，天空上，那乳白色的火焰也是越来越扩大,到得后来,在那火焰的中心，居然逐渐的出现了许些粉红，这些粉红火焰徐徐的凝聚，然后，一朵略显殷红的妖异火莲，缓缓旋转着出现在了天空上。
    伴随着这殷红火莲一出现,就连古南海这等强者，面色都是涨红了许多，体内的斗气,传出一**滚烫的感觉,仿佛要自燃起来一般。
    “走！”
    这种时候，也无法继续拖延下去，古南海一把抓住薰儿玉手,身形一闪，便是对着空间通道暴掠而去，在其后面，药老再度看了一眼后方负手而立的“萧炎”也是只能一咬牙，迅速跟了上去。
    望着那在眼中越来越远去的“萧炎”薰儿心中却是泛起一抹莫名的感觉,她感觉到，萧炎需要她，
    “长老,回去后转告父亲,这一次，便容许薰儿为了他任性一次！”
    贝齿紧咬着红唇，薰儿玉手猛的一抖，竟然是挣脱了古南海的掌控,旋即一掌印在后者后背上,一股柔劲，直接是将他给送进了空间通道之中。
    突如其来的变故,显然大出古南海的意料,因此他竟然连半点反应都没有，一头就撞进空间通道，消失不见。
    “你唉,好好照顾萧炎，我等着你们出来”后方的药老见状，张了张嘴，只能苦笑着暗叹一声”身形一动,掠进空间通道，他倒是对萧炎有着不小的信心,这么多年，后者什么困难没有吃过，这一次，他必然也是能够成功脱困！
    待得药老也是掠进空间通道,那通道顿时潇洒而去，而薰儿也是转过身，美眸凝重的望着远处那负手而立的身影，金色火焰，缓缓的从其身体之内席卷而出。
    “萧炎哥哥,这一次，薰儿会陪着你”   
^^
第一千四百九十六章 剥离
    浩荡空间的每一处地域,都是被乳白色的妖火所弥漫着，无法形容的恐怖高温充斥着空间，现在的这里，就算是一位实力达到了四星甚至五星的斗圣强者，都是无法久待,因为这里的温度，连斗气都是能够燃烧，
    薰儿身悬天际”金色火焰不断的从其体内涌出，即便是有着金帝焚天炎的守护，但她依旧是香汗淋漓，不过所幸，她体内的斗气，并没有出现自燃的现象，看来这金帝焚天炎能够取得那么高的排名，也并非是没有原因。
    薰儿的目光，望着那远处天空，那里是这片空间火海的中心点,一朵透着妖异气息的火莲，正在缓慢的旋转着，而伴随着它每一次的旋转,其颜色，都是不断的在暗红与白色之间变幻着。
    在火莲下方不远处“萧炎”依旧负手而立，隐隐间，有着一种淡淡的威严扩散而开，当然，薰儿自然是知道，这种陌生的威严，是来自于其身体表面的那个虚影……，
    “毒！”
    旋转的火莲,最终凝固在白色上，只不过莲huā的所有huā瓣上，都是布满着细小的红色脉络，看上去,如同人体血管一般，偶尔红芒闪烁，让得这个美丽的火莲，充斥着妖异而阴森的感觉。
    “当年我第一次遇见你时，你的身体，纯净如婴儿，我带给了你灵智让得你具备了人类的思想,但你所走的道路却与我所想的，背道而驰”望着天空上那充满着妖异的火莲,“萧炎”身体之外的那道虚影,轻轻叹息了一声。
    “净莲妖圣，我要如何成长，那是我自己的事，你管得太多！”妖莲周身光芒微微绽放，净莲妖火那怒吼声也是从中传出。
    “我只是不想你最终陷入自我毁灭，是我让你变成这般模样，那最后就让我来结束一切吧”虚影注视着妖莲,手印一变”只见得那笼罩天地的两方大阵，猛然一上一下掠来，巨大火幕从大阵中心暴射而出,然后快若闪电的形成一个四方火狂囚牢,将妖莲封锁而进。
    “我赋予你的灵智与记忆,我来取走以后，你会再度拥有当年我刚刚发现你时的纯净……”
    “净莲妖圣,你这个无情的混账，我不会让你如愿的”
    妖莲之中，暴怒的吼声再度传出，旋即妖莲猛的高速旋转了起来，一股股异常可怕的血色火焰,突然自妖莲之中射出面对这些诡异的血色火焰，那由大阵所凝聚而出的火幕，居然剧烈的扭曲了起来。
    “当年我大限将至时便曾想过抹除你的记忆，但却无法下手,故而将你封印，念你能够化解心中暴戾与杀意,但现在看来,数千年的封印反而让得你恨意更浓既然如此”净莲妖圣望着那疯狂挣扎的净莲妖火”一声轻叹手印一变,只见得那笼罩方圆数万丈庞大的巨阵,居然开始由外自内的开始崩溃，但随着大阵外围的崩溃，那封锁着净莲妖火的火柱，却是越来越凝实。
    “轰娄轰”
    面对着大阵的运转”净莲妖火也是疯狂的攻击着火幕，那等惊天动地的撞击声，让得远处的薰儿身体表面的金色火焰都走出现了一些黯淡。
    “炼天古阵，剥离”
    净莲妖圣虚幻的手掌轻轻一挥，只见的得那火幕之中，猛的暴射处密密麻麻的火线，这些火线构建成一道火网,深深的印在妖莲深处,然后火网缓缓的拉起，一丝丝血色雾气，缓缓的被逼离出妖莲本体。
    “啊”
    随着这些血色雾气的升起,妖莲之中顿时传出净莲妖火凄厉的惨叫声,它疯狂的旋转着，然而不管它释放多么巨大的能量，却依旧无法冲开那大阵的火幕。
    “炼天古阵吸收了数千年的能量，这一次彻彻底底的爆发,你是抵挡不住，小妖,随我去吧……“,
    净莲妖圣控制着火线，一点点的将那些象征着净莲妖火记忆以及灵智般的血色雾气从本体中逼出,平静的声音，也是随之传出。
    “放屁,没有了记忆,没有了灵智，以后的净莲妖火就没有了意识,你这般举动,与杀了我能有何区别？你口口声声说不愿取我性命,但所做所行,却全都是要致我于死地，虚伪的家伙”感受着脑海之中逐渐的空白,净莲妖火心中也是有些惊恐起来，咆哮道，待得记忆与灵智被尽数抽离后，他也算是真正的“死”了……，
    “你之性情，暴戾无比，如今更是得我传承，若是任由你闯破封印,必将是一场大灾难，此难，由我所引，自然是要由我来结束。，净莲妖圣所化的虚影摇了摇头，旋即也不再多说，手印一变，那火幕之内的诸多火线，陆然自妖莲体内交叉而过。
    “啊！”
    一股股浓郁的血雾，自妖莲之中急速的涌出，最后飞快的在妖莲上空形成了一个血色身影，赫然便是那净莲妖火所化的人形。
    被逼出本体，那净莲妖火急忙下潜，想要再度钻进去，然而净莲妖圣却是不给他这个机会，手掌一握，那火幕便是急速缩小，最后化为一个丈许大小的火牢……，
    “主人，主人，饶了我这一次，以后我一定改！”
    身体疯狂挣扎，但却闯不出那火牢，净莲妖火也是恐惧了起来，脱离了本体，他的力量不足十分之一，根本就没可能与净莲妖圣抗衡，当下急忙跪下身来，对着净莲妖圣求饶道。
    望着那不断求饶的净莲妖火”净莲妖圣所化的虚影也是轻叹了一声，袖袍一挥，所化的虚影便是从萧炎体内钻出，然后飘进火牢之中，落在净莲妖火面前。
    “萧炎哥哥”
    见到那净莲妖圣终于离开萧炎的身体,薰儿急忙飞掠而去，一把将其抓住。
    “你怎么不走？”萧炎倒并没有昏迷，只不过是被净莲妖圣压制住了灵魂而已，如今一脱困，不由得对着薰儿轻斥道，先前他可是看着这妮子将古南海打飞自己留了下来。
    见到萧炎安然无恙，薰儿心中已是一片欣喜，对于那斥声，倒不在意，玉手紧紧的抓住前者的手掌,旋即目光望向那火幕之中，见状,萧炎也是无奈，大手反手握住薰儿那娇柔滑腻的玉手。
    “小妖，我并不恨你，即便当年你反噬于我，但最终，我并不怨恨，我一生无徒无子，从始至终，你都是我最为亲近的人”净莲妖圣手掌轻轻的抚摸着净莲妖火的脑袋，那有些虚幻的脸庞上，也走出现了一抹慈和笑容。
    “但我恨你”
    净莲妖火猛的抬头，血红的眼睛盯着净莲妖圣，浑身血雾瞬间爆发而开，居然是将净莲妖圣给包裹而进，一丝丝的血雾，疯狂的对着其体内侵蚀而去。
    外围的萧炎与薰儿见状，面色都是一惊,这净莲妖火，倒也是太过暴戾。
    “这般模样，就如同那一日……”
    面对着净莲妖火的侵蚀，那净莲妖圣脸庞上却是涌上一抹淡淡的悲凉，一声轻轻叹息，手掌缓缓握拢。
    “一起，永远的消散于天地之间吧……”
    伴随着净莲妖圣这道轻声传出，天.手机看小说访问ｗａｐ．3zcn．ｃom地间的巨大火阵，猛然尽数崩溃，最后化为两道璀璨到极致的光束，暴射而出，最后狠狠的击中火幕！
    “轰”
    望着那毁灭天地般的爆炸，萧炎一把搂住薰儿纤腰，背后骨翼瞬间展开，然后急忙暴退。
    风暴席卷天地，无穷的岩浆海域，直接走出现了一道数十万丈庞大的巨大裂缝，如此庞大的裂缝，让得这里的岩浆，都是无法将其一时填满……，
    天际尽头，待得那狂暴的能量风暴逐渐散去【花花更新】后，萧炎与薰儿方才现出身来”对视了一眼”突然急速对着爆炸的中心处掠去。
    天空上，光芒闪烁，萧炎与薰儿顿下身来，望着这里空荡荡的天地，净莲妖圣与净莲妖火，都是失去了踪迹,仿佛在先前那种惊天碰撞中，尽数化为了虚无一般。
    “妖火本源呢……”
    望着空荡荡的天空，萧炎却是喃喃道，难道连妖火本源也是在那种爆炸中被毁了么？如果那样的话”这次的妖火争夺，岂非是白白忙碌一场了？
    “该死。”
    萧炎不甘的骂了一声，为了净莲妖火，他收集了十几年的古图，然后还足足等了三年时间，难道得来的就是这种结果不成？
    “萧炎哥哥，你看！”
    不过，就在萧炎满心不甘时”一旁的薰儿，突然玉指指着下方的岩浆海域”惊喜的叫道。
    萧炎的目光，在第一时间,便是顺着其所指的方向望了过去，当下心脏便是犹如被狠狠捏了一把一般。
    在那漫无边际的岩浆海域上”一朵通体布满着粉红脉络的白色莲花，正在缓缓游动，而伴随着它的游动，仿佛整片海域的能量，都是在源源不断的对着它所涌去……
    “妖火本源……”
    望着那朵带着淡淡粉红颜色的乳白色莲花，萧炎的身体，也是激动得无法控制的颤抖了起来。   
^^
第一千四百九十七章 最终获利
    “净莲妖火”
    天空上,萧炎好片刻后方才压抑住心中的激动，与薰儿对视了一眼,旋即方才小心翼翼的降下身形，在距离那乳白粉红交替的火莲数丈时,方才缓缓停下身形。
    现在的净莲妖火，比起先前无疑是两种截然不同的表现，前者暴戾成性，后者却是安静祥和，并没有因为萧炎二人的靠近便是发动攻击。
    “净莲妖火好像跟刚才不一样了”见到那安静的随波逐流的火焰莲huā，薰儿有些讶异的道。
    “净莲妖圣将它以往的记忆甚至灵智都是被抹除掉了，现在的净莲妖火，就如同刚刚出生的婴儿一般。”萧炎脸庞上满是火热”在见识了净莲妖火那暴戾的性子后，他即便将其得到了，也还真不敢将其炼化,毕竟，强如净莲妖圣那等超级强者，都是因为妖火的反噬最终导致陨落，更何况他这区区二星斗圣？
    不过这种担忧,现在却是荡然无存，净莲妖圣的残像与净莲妖火双双湮灭在天地间，所留下来的,是那纯净如婴儿般的妖火本源，现在的它,却是没有丝毫的暴戾。
    “这样做,岂不是有损净莲妖火的灵性？”薰儿柳眉微蹙，道,天地异火，之所以能够如此与众不同，正是因为它们拥有着寻常火焰所不具备的灵性,若是这些灵性都丧失了”那异火,也就没有子那等耀眼的魅力。
    “以净莲妖圣的手段，怎会做出这等蠢事,这净莲妖火之中，依旧灵性充足，只不过，一些原本并不属于它的东西,再度被净莲妖圣录夺了去而已……”萧炎摇了摇头，道：“现在的它，就如同刚刚出现在天地之间时的那般精纯,没有丝毫丝毫的人为影响与污染……”
    “看来这净莲妖圣倒是帮了我们一个不小的忙啊。”薰儿掩嘴轻笑道，本来此次的行动”又将以失败而告终，没想到半路杀出一个净莲妖圣，强行将净莲妖火之中的种种负面情绪录离，这才让得他们再度见到了曙光。
    “现在怎么办？这里的空间通道已经消散，我刚才尝试了一下，恐怕以我们现在的能力，无法撕裂这里的空间……”薰儿迟疑了一下，突然再度说道”虽说两人都是二星斗圣强者，但这里的空间，乃是净莲妖圣所创建，空间之中，还有着封印残存，想要轻易撕裂，谈何容易
    萧炎磨挲着下巴,目光直直的盯着岩浆上面的那火焰莲huā，微笑道：“既然暂时出不去的话，便在此处炼化净莲妖火吧…………,
    “你有把握？”薰儿微蹙着柳眉，虽说净莲妖火如今不再胡乱攻击,但不管怎样,它毕竟都是异火榜上排名第三的恐怖存在，想要将其炼化,可并不容易。
    “不到五成”萧炎淡淡一笑,倒并没有隐瞒什么，见识了净莲妖火那等凶威后，他也是对后者抱有了最大的忌惮，而且，想要说有绝对把握炼化净莲妖火的人”这个世界上，或许不会超过五指之数，因此他又怎敢拍着胸口打保票？
    听得这算不得高的把握，薰儿眸中却是掠过一抹担忧。
    “这是没办法的事，若是我们带着妖火本源出去，必然会引来无数人的垂涎，到时候就算是跟你去古族避难，那也会给天府联盟带来大麻烦，而这妖火空间,乃是净莲妖圣亲手创建，想必就算是连你父亲都是无法轻易闯入”不然的话他们恐怕早便走出手取走了妖火，所以说,这里,会是一个绝好的地方”也只有在这里，我才能不分神的炼化净莲妖火！”萧炎笑了笑，道：“我们久不出去，其他人或许也会以为我们遭遇不测,这样一来，也省去了无数麻烦，至于老师他们那里，紫研与我之间有着龙印感应，倒不用太过的担心。”
    听得萧炎如此说,薰儿沉吟了片刻，也只得点了点头，萧炎所说,也有着他的道理,如今中州上不知道多少人都是将目光投向了妖火空间，若是让人发现他们带着妖火本源出去,就算是有着古族威慑，恐怕都会有些家伙按耐不住心中的贪婪而疯狂出手，到时候即便是能够应付，可他们也会陷入无休止的麻烦中，更何况，还有着魂族在一旁虎视眈眈，到时候，恐怕也没有那种安静的时间去炼化妖火。
    “那你打算何时动手？”薰儿眼波流转,轻声问道。
    “呵呵，现在还不急,时间我们还有，炼化净莲妖火并不是什么简单的事”我还必须准备一些东西”萧炎笑着摇了摇头，目光炽热的望着那漂浮在岩浆上面的妖火莲huā，原本以为只要达到斗圣阶别，炼化净莲妖火便是十拿九稳，但如今的现实却是让得他明白，若是不多准备一些东西的话，谁炼化谁……都还是未知之数。
    妖火空间之外，天空上扭曲的空间已是消散而责，原本笼罩着天地间的恐怖高温也是逐渐减弱，下方的岩浆沙漠，也是停止了翻腾，逐渐的凝固成一块块白色的岩石……，
    在周遭的天空上，一道道人影悬空而立,眼神透着不甘的望着这片空间，在空间通道消散后，他们便是失去了对那片空间的感应，不论他们施展何种手段,都是无法让得那片空间再度出现。
    “萧炎他们怎么还不出来？”火云老祖面色凝重的望着那片空间,自从他们逃出来后，那里便是再没有了半点动静。
    “小姐”古南海目光怔怔的望着这片空间，额头上布满了冷汗，薰儿在古族之中的地位非同凡响，但这一次,他竟然把后者给搞丢了，这若是回到古族,不知道会受到何种的责骂。
    “长老，你也不要自责了,薰儿执意要陪萧炎”就算是当时反应过来也没用。”古青阳轻叹了一声，他也是没有想到薰儿为了萧炎，居然能够冒着这么大的危险留在那片空间之中。
    “萧炎那家伙福大命大，薰儿也不会有事的。”
    “万一呢？”古南海咬牙切齿的道，那妖火空间，连他这等强者都是无法久存，更何况萧炎二人？
    “再等等吧”一旁的药老也是一声叹息，这种时候，说什么都是没用，妖火空间已经关闭，他们无法再度进入，因此所能够做的事，也就只有安静的等待了。
    听得药老此话，其余人也只能默默点头。
    “嘿,古族这次看来损失大了,那薰儿天赋极为惊人，若是给予她足够的时间，恐怕成就会极其恐怖，这一次虽然没有得到净莲妖火，但也解决了两个心腹大患。”不远处,魂殿副殿主望着愁云惨淡的药老等人，却是低声怪笑道。
    “萧炎身上有着净莲妖圣的残像，难不保会有着意外发生”魂殿殿主却是皱了皱眉头,道。
    “萧炎诡计多端，可不像是个短命之人。”那魂风也是缓缓的道。
    “在此逗留几日,老夫倒是要看看，那两个小辈，能玩出什么huā招来！”魂魔老人目光微微闪烁，旋即声音低沉的道。
    听得他开口，其余三人也是缓缓点头，不再多言。
    在妖火空间关闭之后，绝大多数的人，都并没有离开，而是选择了继续停留在这里,当然，大部分的人，都是不甘心这样白跑一趟，因此想要多等等看看能否有着其他的变故。
    而在众人的等待下，七日时间，一晃而过，七日之中，这片空间,依旧没有半点的动静，甚至连一点点奇异的温度都是未曾散发而出,这种结果，让得不少人都是有些失望，而在失望下，一些人也终于是只能带着满腔的不甘,陆续离去。
    “七天了……”
    古青阳苦笑了一声，望着面前仿佛一下子苍老了许多的古南海,迟疑了片刻，方才道：“长老，怎么办？”
    “不知道”古南海摇着头,声音有些沙哑的道。
    一旁，药老的面色，也是透着许些疲惫，刚欲说话，面前的空间微微一荡，紫研的倩影便是闪现而出,后者一露面,便是对着他摇了摇头,道：“找不到妖火空间，那片空间有着封印,我无法察觉它的方位。”
    闻言，药老等人的面色，也是暗了下来。
    “不过萧炎应该没事，如果他出事的话,龙印会消失。”紫研伸出玉手，在其掌心”有着一道淡金色的龙印，她偏过头，望向古南海，笑道：“古长老也不要担心，萧炎与薰儿姐在一起，以他的性子，断然不可能让薰儿姐出事,毕竟她出了事，他也会疯狂，到时候，龙印也不会这么平静了……”
    听得此话，那古南海面色这才略微有些生气，抬头看了药老一眼，叹道：“不管怎么样,事情已经发生了，我也得回古族将这事禀报上去……”
    “放心，我会派人时刻监视着这里，一有风吹草动，便让人将消息送去古族”药老沉声道。
    “那便多谢了”古南海强行打起一些精神，对着药老拱了拱手，然后再深深看了一眼远处的空间,这才转身对着北方天空飞掠而去,其后,古青阳也是连忙跟上。
    望着远去的二人，药老等人对视了一眼，再度暗暗叹息
    在妖火空间之外逐渐散场时,那空间内部”准备了七日时间的萧炎,也是缓缓睁开双眸，现在，他终于要开始炼化净莲妖火了。
    这一天，他等了十几年了！   
^^
第一千四百九十八章炼化妖火！
    第一千四百九十八章炼化妖火！
    “萧炎哥哥，准备好了？”
    薰儿盘坐于半空之上，紧闭的美眸徐徐睁开，望着旁边突然站起身来的萧炎，眼眸一转，嫣然笑道。
    “嗯。”
    萧炎点了点头，目光望着头顶的一方大阵，大阵由淡淡的火线互相连接，隐隐间，但是隐隐间，却是有着一种淡淡的寒气渗透而出。
    “这是炎寒大阵，这种寒气,并非寻常寒雾，而是温度提到高某种层次后衍生而出的东西，说起来,算是一种比较奇异的炎寒，虽然这大阵没有净莲妖圣布置的那般恐怖,但也是能够对净莲妖火产生一些压制。”萧炎指着头顶上的大阵,对着美眸中有些疑惑的薰儿解释道。
    闻言，薰儿也是恍然的点子点头。
    “我要动手炼化净莲妖火了,薰儿，帮我看着一点”萧炎一笑，目光转回净莲妖火，面色凝重的道。
    “嗯。”
    薰儿脸颊也是变得郑重了许多，炼化净莲妖火可不是什么容易的事,一个不好”说不定便是会被净莲妖火化为灰烬。
    对于其中风险，萧炎自然也是明白，但现在也没时间再考虑这些，当下手印一变，天空上的大阵便是迅速转动起来，旋即一股异常浓郁的寒气自大阵之中暴涌而下，然后在萧炎的控制下，正好射中妖火莲huā所在的区域在那等寒气的影响下，那一片岩浆顿时咔嚓咔嚓的凝固了起来唯有着那妖火莲huā依旧在缓缓的转动着,不过它那诸多huā瓣上，也是被铺上了一层薄薄的寒霜。
    见到大阵有些作用，萧炎心中也是松了一口气,手掌一握，一个粉红玉瓶便走出现在了其手中,玉瓶倾斜，一团淡红色的液体便是飞快的洒落而下，最后掉入妖火莲huā之中。
    这淡红液体名为醉妖涎，有着极为强烈的麻醉效果当然，萧炎不是指望着它将妖火彻底麻醉，他只不过是想要借这东西的药力，让净莲妖火处于一种慵懒状态，如此一来，也算是再度将妖火的力量降低了一些，多增加一点炼化成功率。
    &amp;nbā瓣都是多了一分懒洋洋的味道，如今的净莲妖火虽然灵性犹存,但却并不具备真正的灵智，它还需要与人类接触一段时间，方才会再度会与以前的净莲妖火那般精明，不过现在么，却是萧炎下手的最好时机，
    “去……”
    做完这两步,萧炎却并没有就此停手再度从纳戒中取出一枚丹药,这枚丹药一出现，周遭顿时涌动起刺骨的寒雾这丹药，自然便是萧炎早早准备好的九阴黄泉丹！
    屈指轻弹，九阴黄泉丹飞掠而出，在接触到净莲妖火时，便是飞快的融化开来，顿时一层层寒冰不断的出现在妖火表面上不过这些寒冰刚刚出现，便是会被那恐怖高温蒸发而去因此，伴随着这寒冰的来来去去，一股股泛着嗤嗤声响的白雾，也是源源不断的从净莲妖火身体上袅袅升起。
    “毛”
    天空上，萧炎深深的吐了一口气，偏过头，对着薰儿微微点头,然后猛的转身，身形一闪，便走出现在了净莲妖火之前，此刻后者浑身的莲huāhuā瓣已经舒展开来,在那huā心处的地方,一簇粉红色的火焰宛如婴儿般的缠绕盘踞”一股股让得人灵魂颤粟的高温，从这簇粉红色的火焰之中散发而出。
    萧炎目光极其火热的盯着这簇粉红色火焰,这个,便是真正的妖火本源！
    不过小看这小家伙的体积,正是这么小小的一簇，就算是达到了六星斗圣的强者，一个不慎被其钻进体内，都极有可能被烧成灰烬,其可怕能力,母庸置疑。
    萧炎死死的盯着这簇妖火本源，体内异火疯狂的运转起来，最后在其身体表面凝聚，不过这以往相当强悍的融合异火，这种时候，却是有些颤颤巍巍的凝聚在其身体表面,甚至颜色看上去都是黯淡了不少，显然是被净莲妖火所震慑，异火榜前三的异火，个个都是异火之中的君王,寻常异火见到，连威力都是会大为削弱，即便萧炎的异火乃是融合五种异火方才形成,但显然它依旧不够跟净莲妖火抗衡。
    “嗤！”
    这种时候，萧炎也没时间在乎体表异火的黯淡，他在薰儿紧张的目光中，缓缓的伸出那有些颤抖的手掌，然后穿过火莲，一把抓向了那簇粉红色的火焰！
    “哄！”
    就在萧炎手掌摸到那簇粉红色火焰的霎那，那看似微小的火焰，却是在一瞬间膨胀开来，直接是化为熊熊烈火,将萧炎整个身体都是包裹了进去,那令得天色变色的恐怖温度，骤然爆发出来。
    “萧炎哥哥”
    突然的变故，也是让得薰儿大惊失色，连忙起身，美眸紧张无比的望着那团红色火焰之中。
    熊熊燃烧的火焰之中，萧炎的脸庞都是在那股钻心的灼痛下扭曲了起来，他疯狂的催动着体内的异火，不断的抵御着净莲妖火高温的破坏,虽然已经做了极其之多的准备，但在接触的这一霎，萧炎还是清楚的感觉到了这异火榜上排名第三的异火的可怕之处……，
    “呼呼……”
    剧烈的喘息声,不断的从萧炎嘴中传出,一股股殷红的鲜血从其毛孔之中渗透而出，然而血液刚刚出现，便是凝固成枷，牢牢的贴在他皮肤上，让得萧炎看上去如同一个披着血色甲衣一般。
    “呵……，呵呵……，为了这一天，我努力了这么多年，这点痛，可阻扰不了我！”
    浑身鲜血淋漓，萧炎的头发也是早便化为灰烬，光溜溜的一个大圆头，看上去颇为的滑稽与凄惨，此刻的他睁着被鲜血遮掩得有些模糊的视线，死死的盯着掌心上的那簇粉红火焰，脸庞上，却是划起一抹狰狞笑容,然后,他直接是在薰儿那震惊目光中，一把将其塞进嘴中,然后生生的咽进了体内！
    “砰”
    妖火本源刚刚入体，萧炎身体表面那由远古虫皇衣所化的衣衫，瞬间化为灰烬，皮肤也是迅速消失,露出下面的血肉，血肉之间，隐隐间能够看见一些鳞片”这是隐藏在皮肤之下的龙凰古甲，然而这个时候，就算是极为坚固的古甲，都是变得黯淡失色。
    “焚决，给我炼”
    无法形容的剧痛，从萧炎身体的每一处部位传出，那般疼痛,直欲让人疯狂,然而萧炎却是血红着眼，凭着一股毅力死死的支撑着，心中，也是疯狂的咆哮起来。
    咆哮落下,萧炎体内的斗气，立刻悍不畏死的对着那簇妖火本源冲去，然后强行包裹着它，沿着焚决的路线，运转而起！
    “哄哄、”
    面对着焚决的炼化”那妖火本源仿佛也是感受到了什么”当下也是剧烈的挣扎了起来,火焰温度越来越恐怖，萧炎体内一些相比较而言比较脆弱的经脉，当时就是化为灰烬，甚至于连一些骨骼，都走出现了软化的迹象。
    外界，薰儿怔怔的望着那在火焰之中疯狂嘶吼与挣扎的萧炎，后者的身体，比起先前,几乎缩水了一半，看上去尤为的恐怖。
    “萧炎哥哥…………,
    薰儿贝齿死死的咬着红唇,一丝丝殷红的鲜血从唇角溢流而下，显得格外的刺眼,萧炎每一次的低吼,都如同刀一般割在她的心尖，那种痛，让得她的呼吸都是有些困难,这是她第一次见到萧炎吞噬异火，虽然她并没有确切的感受，但却是能够猜测到那种无法形容的剧痛,这些年来,萧炎独自修炼，外人只是见到他那惊人的修炼速度，但却是并不知道，在那种实力提升之下，他付出了何种的代价。
    “给我炼！”
    滔天火焰中，再度传出萧炎嘶声力竭的低吼声，然而，不论他如何拼命，他的身体，都是越来越破败，净莲妖火的力量太过浩瀚无穷，他一人，根本就无法承担，恐棒的火焰，弥漫他身体的每一处，同时,也充斥着他的心间，这些火，无法外泄，迟早将萧炎由内自外的尽数焚毁。
    “这样下去……，萧炎哥哥必死无疑！”
    薰儿玉手抹去那因为心痛而从眼角滑落的晶莹，金色的火焰,猛的从其体内涌出，旋即，她的身体在天空上划起一道优美弧线，居然也是投入了那团将萧炎折磨得生不如死的火焰之中。
    “薰儿，你”
    突然间闯进来的人儿，立刻让得萧炎那被剧痛占据的心神恢复了一些神智，眼眶欲裂的怒喝道,然而，他的喝声刚刚落下，那冲进火焰的玉人儿，便是如同蛇一般的缠在了他的身体上,那柔软的触感以及幽香，犹如火星一般,瞬间点燃了萧炎体内近乎狂暴的火焰。
    “薰儿”
    死死的搂着那完美如玉般的娇躯，萧炎喘着粗重的呼吸，眼中，反而是恢复了许些明智，再这么下去，他可非常清楚要发生什么事了,上一次与美杜莎便是这般，只不过,当时的他，没有半点的理智，但现在,却依旧还被理智支配着。
    “萧炎哥哥，只有一起，才能炼化它……”
    &amp;nbā，贝齿轻轻咬着萧炎的耳垂，声音妩媚而动人。
    轻轻的一句话，终于是让得萧炎双眼再度赤红，一声宛如野兽般的低吼“哧啦”一声,轻柔的衣衫，便是直接被狂暴般的撕碎，旋即在高温中化为灰烬,顿时间，这片天地，春意盎然。
    （汗，这东西不能多写感觉不错，俺们的男主女主终于是完成那一步了……，
    ♀♀♀♀♀♀h♀♀♀♀♀♀
    ♀♀♀♀♀♀a♀♀♀♀♀♀
    ♀♀♀♀♀♀ο♀♀♀♀♀♀
    ♀♀♀♀♀♀1♀♀♀♀♀♀
    ♀♀♀♀♀♀2♀♀♀♀♀♀
    ♀♀♀♀♀♀3♀♀♀♀♀♀
    ♀♀♀♀♀♀中♀♀♀♀♀♀
    ♀♀♀♀♀♀文♀♀♀♀♀♀
    ♀♀♀♀♀♀网♀♀♀♀♀♀   
^^
第一千四百九十九章 中州事变
    “哄轰”
    高温弥漫的空间之中，火焰肆虐，宛如怒龙一般呼啸而开，庞大的岩浆海面，也是时不时的爆出惊天火柱，最后宛如岩浆火雨一般，从天际倾洒而下。
    在距离岩浆海面数十丈的半空，有着一道足有百丈庞大的粉红火球,火焰熊熊燃烧，一股股毁灭般的力量从中渗透而出，令得周遭的空间，都是缓缓扭曲着。
    视线射进火球,隐约可见两道人儿紧紧的纠缠在一起，金色火焰与紫褐色的火焰互相攀绕，抵御着那妖火无孔不入的入侵。
    火练之中的人影,自然便是萧炎与薰儿，在受到薰儿的帮助后，萧炎的情况也是好了许多，原本被搞得极为破败的身体，也是借三千炎焱火那不死神效之助”逐渐的修复过来，那因为净莲妖火所释放而出的浩瀚能量，也是在两人以最为契合的姿势下，源源不断的传进了薰儿体内,这才令得他的身体有所疏通,也是免去了一次爆体之危。
    在两人共同的吸收下,净莲妖火所释放而出的庞大能量，终于是逐渐的被吸收,而在这等如同海绵吸水般的吞纳下,萧炎与薰儿的气息,也是悄然猛涨，净莲妖火存在的时间已是无法估量，其中所蕴含的能量，自然也是无法形容，若是能够安然吸收，对任何人来说，都是绝大的补药……，
    乓大的火球，悬浮半空,火球表面”一**的火浪不断的浮现,旋即扩散呈环形般的扩散而开。
    在火球的内部，两道人影都是紧闭着眼眸，仿若陷入了沉睡，金色与紫褐色的火焰源源不断的从两人体内涌出,抵抗着妖火的高温，同时也保护着两人的身体，当然,除了这些外围事物，萧炎的体内，依旧还是陷入一种胶着之中，他借助着毅力以及薰儿相助，勉强的维持住了身体内部的平衡，同时也是以一种缓慢的速度炼化着妖火本源，虽然这种速度极缓，但总的说来，比起刚开始那种毫无反击之力,已经是好了无数倍，至少,现在的萧炎,已是能够看见一丝曙光。
    灼热的空间之中，没有丝毫的生气，唯有着那片岩浆大海时不时的爆发出一道道岩浆火柱，枯燥与沉闷，是这片世界舟唯一主调
    在这种枯燥之下，时间也是变得模糊而单调，萧炎二人，如同陷入了沉睡，没有一点的动静传出”但两人那越来越盎然的生机，却是让得人明白他们状况应该不差。
    在两人的身体之外，随着时间的流逝，逐渐的出现了一个拥有着三种颜色的火圈。
    金色，紫褐色，粉红色！
    三种颜色,代表着三种强悍的异火，当然”三种之中,又是以粉红占据绝大多数的面积，金色与紫褐色火焰,只能堪堪维持一片较小的区域，不过随着时间的推移，金色与紫褐色的火焰却是在逐渐的扩大着它们的位置，面对着金帝焚天炎与融合了五种异火形成的新异火，这仅仅只凭借着本能在抵抗，并且还被萧炎使用诸多手段削弱过后的妖火，也是慢慢的采取退势……，
    这种三色火焰僵持的日子，不知道持续了多久,终于是在某一日,火圈微微一抖，三种颜色，居然完美的各自占据了三分之一的地域,一个奇异的平衡,竟然在这种对抗下形成。
    “焚决，炼”
    就在这个平衡成形时,那火圈之内的萧炎,突然缓缓睁开了双眸,低沉的嗓音从其嘴中传出。
    萧炎的异火以及净莲妖火,两种异火，经过长时间的交融，彼此间已是有了一种奇异的联系，因此,当萧炎体内焚决开始运转时，两种异火,居然都是伴随着焚决的运功路线运转起来。
    “轰隆隆”
    在净莲妖火终于开始被焚决炼化时，这片天空上，突然间涌现了层层能量乌云，这些乌云盘旋在火球上空，岩浆海面，也是泛起了剧烈的涛浪。
    对于外界所发生的变化,萧炎也是有所察觉，但却并没有为此动容,这般长时间的炼化，对干净莲妖火，他也是极为的熟悉，这等级别的异火,被炼化时，自然是会有着一些天地异象出现。
    “薰儿,接下来,便该是丰收的时候了…………,
    萧炎望着怀中那陷入沉睡状态之中的玉人儿，脸庞上掠过一抹柔和笑容，手臂轻轻的搂住那纤细如柳般腰肢,手印悄然一变。
    伴随着萧炎手印的变化，其体内，那一直固守的净莲妖火，终于是逐渐的被炼化了一缕，当下，宛如液体般的浩瀚能量，顿时在萧炎体内如洪水般的扩散而开，体内的经脉，仅仅是片刻时间，便是被塞得满满的,血肉，肌肉，骨骼，细胞等等，都是在此刻如同饿了数十年的饿鬼一般，疯狂的吞噬着那无穷无尽的浩瀚能量。
    感受着体内那种迅速充盈起来的感觉，萧炎低头，轻吻住薰儿那微翘的红唇，那浩瀚无匹的能量，也是如同潮水一般，疯狂的涌进后者身体之中。
    “哗啦啦”
    炼化持续着，一股股如同潮水般的能量一经炼化，便是会在萧炎体内运转一圈，然后送往薰儿体内,然后在经她的身体吸收过后，又是会将所遗留的一些传回萧炎体内,而且，这些被再度传回来的能量，隐隐间,变得更加的精纯,而且隐隐间，仿佛多了另外一种味道，那是金帝焚天炎……
    伴随着这般炼化的持续，萧炎与薰儿体内，居然是逐渐的形成了一个完美的循环，生生不息的浩瀚能量，一遍又一遍的洗刷着萧炎与薰儿身体的每一处，而两人的气息,也是在这种时间的持续下，节节攀高
    “咔咔咔”
    伴随着妖火本源逐渐的失去反抗能力，到得后来，那巨大的火球，也是逐渐的平息下来，那种狂暴悄然减弱,而火球内部，萧炎与薰儿则是以一个奇特的姿态紧紧的纠缠在一起，一层层闪烁着淡淡金光的粉红色的晶层，缓缓的在他们周围涌现，最后化为一个宛如晶卵般的东西,将两人包裹而进。
    而在晶卵成形时，萧炎与薰儿的气息，也是彻彻底底的消失，这一片空间，终于是彻彻底底的变得了无生机，
    中州。
    距当初的妖火降世，已走过去了足足一年时间”然而即便事隔一年,但当日那般浩大场面，依旧为不少人津津乐道。
    一年，时间不长不短,但中州依旧还是发生了不少的事情。
    在妖火降世之事过去后不久，魂殿也终于开始了对天府联盟毁掉人殿的举动展开报复，联盟所属的城市，三分之一都是遭受到了攻击，而对于魂殿的大肆进攻，天府联盟也是没有丝毫的服软，同样是调集部队开始反击,短短一年中,两个超级势力打得势如水火”不过虽说双方都有不小伤亡，可却并未出现最终对决的事，毕竟如今的天府联盟，已不是当初，拥有着紫研，萧晨这等丝毫不弱于魂殿殿主的强者坐镇,就算是魂殿殿主，也没那胆子直闯联盟总部，而且那位丹塔的老祖,虽然并没有留在星陨阁，但却也是给予了药老等人传信他的方式，有了这等超级强者做暗助,光凭借魂殿，已是无法再让联盟感受到覆灭的危机，
    因为这般种种缘故，导致天府联盟在与魂殿的大面积冲突下，不仅未落什么下风，反而隐隐有着一些占据上风的迹象，如此一来，天府联盟的声威，也是在中州之上达到了顶峰，毕竟在以往，可还并没有任何一个势力，在与魂殿的抗衡中,能够取得如此不菲的战绩，故而,倒是有着人感叹，中州上的霸主地位，正在逐渐的从魂殿头上，转向那新兴而起的“天府联盟”！
    而对于这场交锋,魂族之中”似乎也并没有给予魂殿太大的帮助,虽然暗中派了一些强者，但却并没有让得魂殿仅有压倒性的优势，对于这一点,药老等人也只能将其归于魂族所受到的约定限制上。
    当然，在与魂殿展开激烈大战的同时，药老等人也并未忘记时时刻刻的关注着当初妖火降世的地方，不过每一次的探测，都是只能加深他们的失望，一年时间，那片空间依旧没有半点的异动，若非紫研手中的龙印依旧存在的话，恐怕连他们都是会认为萧炎与薰儿已经在其中遭遇不测……，
    对于这种情况,他们也是没有半点的办法,只能逐渐的将精力投向这场与魂殿的大战之中。
    不过”就在中州上的所有的目光都是被吸引向魂殿与天府联盟的大战时，一个令得大陆震动的消息，却是悄然间，不知从何处传出，
    石族，那同为远古八族之一的种族，在继灵族之后，再度全族诡异消失！
    一时间,所有人都是隐隐间感觉到，一丝诡异，笼罩中州。
     ^^
 第一千五百章 破茧而出
     石族，远古八族之一，他们的名声虽然并没有古族魂族那等强悍，但同样的，能够成为八族之一的种族，没有一个会是简单货色，而且石族素来低调，在中州上，很少会有着与他们相关的传闻传出，不过低调，并不代表着势弱，这个石族的战斗，反而相当的强横，至少，比起那第一个消失的灵族，要强上不少,其族中同样是强者如云，底蕴极强。
     然而，这么一个拥有着极为厚实底蕴的超级势力，却是在一夜之间,再度诡异销声匿迹，这等情况，光是想想，就让人觉得满心寒气。
     石族消失，与灵族如出一辙，都是在消失之前空间突然紧闭,而待得空间再度开启时，那原本拥有着数百万族人与裔具，却是尽数消失，一个不剩……，
     一**各方的强者在进入石族空间，并且望着那安静得毫无生气的空间后，一股寒意，都是忍不住的从脚心涌上心头，这究竟是什么可怕的存在，方才抹除掉数百万人的存在？而且在这数百万人中，还有着石族的那些顶尖强者，这些人,放在中州上，那可都是跺一下脚，天空大地都是要狠狠抖起来的存在啊…………
     但即便是有着这些存在的石族，依旧是被彻底的从这个世间抹舟而去……，
     石族消失之事”如同旋风一般的席卷整个中州,所有的势力，都是被这等震撼性的消息震得愣了下来”一些感觉敏锐之辈，则是隐隐间察觉到一些不对劲的气味，这些远古种族，个个强悍无匹,传承了数千年依旧屹立，然而，这短短不到十年的时间中，却是有着两个种族凭空蒸发，这事,一次是偶然，两次的话，恐怕就真是有鬼了，更何况,两族消失的手法都是如出一辙，让人一看便是明白，抹除灵族与石族的凶手，应该是同一人或者说，同一势力所为……，
     但，让人感到麻烦的事情又是随之而来，这个大陆上，能够悄无声息的抹除掉灵族与石族这等远古种族的势力,常人所知，仅有两方,那便是魂族与古族。
     一时间,诸多猜忌与怀疑,都是投向了这两方势力”而对于这些猜忌,魂族没有任何的表态，而这也符合他们一贯的作风，但古族，却是有些感到头疼，他们本来与其他的远古种族关系颇好，但随着灵族石族消失的事，彼此间的关系立刻便是变得尴尬起来，其余几个种族，明显开始对他们抱有了怀疑与忌惮，甚至以往的一些定期交往，都是被中断而去。
     对于这种无妄之灾，古族也是显得有些焦头烂额，但这一次的事情，也终于是让得他们开始警慢起来，这些事情的发生，显然对古族没有什么益处，那最后的出手之人”恐怕对古族也是有所图谋，只不过，让得古族高层感到疑惑不解的是，如果幕后黑手真的是魂族的话，那他们怎么可能会拥有着这般恐怖的能力？居然能够瞒过古族诸多强者的探测，神不知鬼不觉的将灵族石族抹除？或者说”在这中州上，还有着另外一种不为他们所知道的恐怖存在？
     当然，不管古族内部如何的猜测，但他们却并没有实际的证据向其余的三族证明此事与他们无关，因此，面对着那种种猜忌，舟们只能保持着沉默，
     而面对着古族与魂族的沉默，远古八族之中唯一还剩下的三个种族,药族，雷族，炎族，在石族消失的一个月后，突然宣布结盟，对外号称“三族盟”
     “三族盟”的成立”对于任何势力来说，恐怕都是一种极其强悍的冲击，从古至今，这还是第一次出现由三个远古种族所形成的联盟,毕竟，在这些种族之间，也是充斥着各种的竞争以及对抗，想要槟弃一切的联盟，谈何容易，不过这一次,在那未知的危机威胁下，三族都是如芒在背,他们并不想成为下一个灵族或者石族，然而，既然那神秘黑手能够悄无声息的抹除掉灵族与石族，那么想必要抹除他们，应该也不是太过困难的事,而想要保存下种族血脉，这个时候,不得不联手了
     不过让得中州其他势力略感放心的是，在宣布结盟之后“三族盟”并没有进一步进军中州的举动，而是彼此间施展大手段将三族的空间所联通，如此一来，一方若是遭遇到攻击,另外两方，便是能够通过空间通道，迅速支援。
     而伴随着三族之间空间通道的构成，三族也逐渐的变得股若金汤，这种时候,他们方才能够略微的放下一此心来，然后开始派出强者，不断的出入石族空间，以期望能够从中寻找到什么证据，找出幕后黑手
     中州之上，精彩不断，任何的事情，都是无法一直的持续下去，就算是石族消失，三族结盟这等惊天动地的大事，在持续了约莫半年多左右，也是逐渐的平息下来，而且那神秘黑手，仿佛也是销声匿迹，又是消失了一切的踪影，让得人轻松一口气的同时，又是感到许些惶惶不安……，
     在经过一段时间的震动后,“天府联盟”也是回归平静，继续陷入与魂殿那永无休止般的纠缠之中”现在的两大势力，已经是彻底的撕破脸皮,今天你攻击我的城市，明天我掀你的分殿，你来我往的打得不亦乐乎，不过这种长久的战斗”倒也是让得天府联盟受益匪浅，以战养战,不仅让得联盟部队战斗力越发强横与凝聚，而且还能够吸引越来越多受到魂殿压迫过的小势力加入而进。
     因此，在这一年半左右的交战中”天府联盟的规模，比起交战之前，却是扩大了足足数倍，麾下强者，比起魂殿，也是不遑多让。
     显然”以战养战,让得联盟，越发强大。
     不过，在势力扩张的同时,却依旧是有着事情让得药老等人满脸担忧与愁容，担心的源头，自然便是萧炎，自从当年妖火空间关闭到现在，已经一年半的时间，但是,他们却依然没有得到半点与萧炎有关的信息……，
     这种结果，让得不少人心中都是有些焦虑，天府联盟的盟主虽然是药老,但在很多人的心中，那道削瘦并且坚毅的背影，方才是一种精神上的依赖，在他们认为，只要有着那道脊背的支撑，天府联盟,便永远不会倒！
     然而不管心中是何等的焦虑，现实却是残酷的，那片空间，直到现在,依然没有动静……，
     时间，不会因为任何人任何事物出现停滞，所以，当妖火空间关闭整整两年后”不少人心中的那丝希望也是逐渐的黯淡”对于这种情况,药老等人也是没有丝毫的办法，只能逐渐的收敛一些钱事，由进攻转为防守。
     而也就是在天府联盟转变方式时，那片封闭的妖火空间之中，在寂静无声了两年后，终于是再度涌现了生气
     妖火空间，依旧是那般的炽热，在岩浆海域的天空上，一个巨大的晶卵凭空悬浮，晶卵表面，波光粼粼，偶尔间有着淡淡的火苗蹿腾而起,宛如精灵般，充斥着灵性。
     “咔嚓”
     寂静之中，突然传出一道细微的声响，视线顺着转移而去，只见得在那晶卵的表面上，居然缓缓的裂开了一道缝隙，随着这一道缝隙的出现,越来越多的裂纹也是逐渐的爬满晶卵,到得后来，那晶卵上方,终于是滑落了一大块晶卵碎片……，
     “妾”
     伴随着晶卵裂开,两道一粉红一金光的光柱，陡然冲天而起，最后化为光幕，从遥遥天际之上倾洒而下……，
     “哗！”
     光柱之中，一只手臂突然伸出,然后狠狠的伸了一个懒腰，浑身的骨头，居然发出了如同雷鸣般的闷响，在天际之上响彻而起。
     “总算走出关了”一道**的身影直接从光柱之中踏出，露出了其容貌，除了萧炎之外，还能是何人？只不过现在的他，一头黑发已是再度散披自肩膀，看上去到是显得颇为的消散俊逸，他的眼瞳，若是细细查看的话，便是会发现，居然是变幻成了两个极为微小的火焰莲花，莲花缓缓的旋转着，隐隐间，有着一种奇异的吸力散发而出，仿佛连人的灵魂都是能够被扯进其中一般。
     “啊，萧炎哥哥，你怎不穿衣服”
     就在萧炎踏出光柱后不久，一道宛如山谷清泉流淌般的清脆声音，带着许些羞恼的在其身后响起,前者转过头来，望着那三千青丝如同瀑布般垂至纤细柳腰的玉人儿，或许是修炼之中缠绵之故，如今的薰儿，桃花般精致的脸颊上，却是少了一分当初的清雅，多了一丝丝撩人心魄的妩媚，配着脸颊上那淡淡的羞意，仅仅是一眼，便是看得萧炎有些神魂颠倒……，
     “还是媳妇好看……”
     裸着身体的男子,脚踏着虚空，抓了抓脑”冲着面前羞恼的女孩笑道。

