
第一千五百零一章 火婴
    “此次闭关，恐怕所消耗的时间不短…”
    火焰弥漫的天空上，萧炎抬头望了望四周，虽然这里的幻境与当初闭关之前没什么两样，但他还是能够感觉到一些细微的差异。
    “嗯。”一旁的薰儿也是轻轻点了点头，净莲妖火可不是寻常之物，若是没点时间的话，就算是她与萧炎联手，也断然不可能将其炼化。
    “现在萧炎哥哥的实力，恐怕已是相当强横了吧？”薰儿眼波流转，笑吟吟的道。
    “再次遇见那魂殿殿主，击败他，不难”萧炎微微一笑，声音中透着极强的自信，此次炼化了净莲妖火，他得到的好处，无以伦比，按照他自己的感应，他现在的实力，应该已是达到了五星斗圣初期的层次，这比起闭关之前的二星中期，足足跨越了三个级别！
    这等实力的突飞猛进，就是萧炎刚刚察觉的那一霉，都是有些感到无法置信，身为斗圣强者，他自然最为清楚斗圣之间的级别提升是何等的困难，这三星的提升，若是让得他正常修炼的话，恐怕至少都是得需要数十年的时间方才能够达到，但这一次，借助着净莲妖火之力，萧炎却是顺利的完成了一次实力上的暴涨。
    而放眼这天地之间，能够让得斗圣强者都是一连暴涨三个级别的灵物，恐怕也就这排名前三的异火，方才具备着这等逆天之力。
    “有道是一人得道，鸡犬升天，这一次倒是沾萧炎哥哥的光，让得我的实力也是提升了许多”薰儿声音轻柔的笑道，在炼化净莲妖火的过程中，那浩瀚的能量，同样也是经由了她的身体，因此她也是受益匪浅，现在她的实力虽说没有突破到五星斗圣，但也是暴涨到了四星斗圣后期的地步，不得不说，此次的闭关，两人的所获，都是令人无比的眼红。
    对于薰儿实力的大涨，萧炎自然也是欣喜，虽说如果他一人单独吸收净莲妖火的能量，或许实力还会有所精进，但此事若是没有薰儿相助的话，他恐怕早就被妖火反噬而亡，哪还有可能像如此这般？
    “不知道如今体内的异火”
    萧炎的心神，很快便是回到了最重要的事情之上，当下心念一动，却是惊愕的发现，原本充斥体内的异火，如今却是尽数消失，这一变故，让得他面色微微有些变化，异火是他赖以生存的东西，如果异火消失了，对于他来说，耳是一个不小的打击。
    “萧炎哥哥，怎么了？”一旁的薰儿也是见到萧炎的面色变化，当下连忙道。
    对于她的声音，萧炎现在却是无暇理会，静下心来，细细的查探着体内，好半晌之后，方才突然感觉到在其体内深处，隐隐间有着什么东西的存在。
    “出来！”
    感应到这东西，萧炎手掌猛的一握，一声低喝，一道粉红色的火焰陡然自掌心暴涌而开，在火焰的边缘，隐隐间有着许些金光流动，宛如金屑一般。
    这团粉红火焰一出现，周遭的空间便是急速的扭曲了起来，然而，那团火焰突然自动的蠕动起来，旋即，便是在萧炎与薰儿震惊的目光中，化为了一个仅有半尺大小的婴儿。
    “伊哇伊哇！”
    这小小的火婴一出现，那泛着粉红火焰的大眼睛，便是看向了萧炎，然后伸出肉嘟嘟的小手，抱住萧炎的手掌，不住的在蹭过来蹭过去，显得格外的亲昵。
    “这”
    萧炎与薰儿都是目瞪口呆的望着这火婴，后者体积不大，就比手掌稍稍大一些，只不过看上去，肉嘟嘟的跟一团小球一样，一个冲天辫顶在小脑袋上，一件粉红色的小肚兜穿在身上，露出光溜溜的屁股，在其小脸额头上，有着一道粉红的莲花火印，看上去显得极为的可爱，至少，一旁的薰儿，美眸之中已是有着许些波光流动，一副母爱泛滥的样子。
    “伊哇伊哇！”
    在萧炎与薰儿为这变故而呆滞时，那火婴抱着萧炎的手掌来回的摇了摇，嘴中发出稚嫩而奇怪的嗓音。
    “这是怎么回事？”萧炎此时也是回过神来，望着那抱着他手掌不松手的火婴，茫然的道。
    然而，对于他这种茫然的问题，薰儿也是摇了摇头，迟疑了一下，方才道：“莫非这就是你体内融合了多种异火的新生火焰？”萧炎体内，若是加上净莲妖火的话，足足有着六种异火，如今六种异火全部融合在一起，会发生什么变化，谁都不清楚，毕竟，这个世界上，还从来没人试过将六种异火融合在一起会发生什么变化。
    闻言，萧炎也是若有所思，目光望着手掌上肉嘟嘟的火婴，手掌忍不住的捏了捏，那柔软滑腻的触感让得他发现，这个火婴居然像是真实的婴儿，那皮肤触感，都是与人类一模一样，而且，在触摸的同时，他也是察觉到，自己似乎与这个小东西之间有着一种奇异的联系，那种熟悉的感觉，与以往操控体内异火时，一般无二。
    “这东西，竟然真的是我体内的异火”这种时候，萧炎也是面色凝重的点了点头，他现在能够肯定，这火婴，应该便是他体内融合了净莲妖火后，所产生的新生异火，但至于为何会出现这种变化，就算是他，都是感到茫然。
    “我在这小东西身上感觉到一些熟悉的味道，好像是我的金帝焚天夫”薰儿也是在此时轻声道。
    “炼化净莲妖火时，你的金帝焚天炎也是有所参与，从而也是导致金帝焚天炎的一些本源之火融入了我体内”萧炎解释了一番，他的目光，依旧是直直的盯着手掌上扎着冲天辫的火婴，他体内的五种异火，基本上是与净莲妖火彻底融合，当然，真要说确切一点的话，或许应该说是他原本的五种异火，被融入进了净莲妖火之中…
    虽说以前的五种异火数量不少，但这种数量，在净莲妖火面前，明显不具备什么威力，所以，当萧炎体内的异火开始互相融合时，那五种异火，几乎是没有丝毫反抗力的，便是被尽数的融进了净莲妖火之中，若非在融合之前，萧炎已是施展焚决将妖火炼化，恐怕他会品尝到什么叫做偷鸡不成蚀把米…
    “呵呵，萧炎哥哥，我曾经听父亲所说，只有极少数极少数的异火，在被人炼化之后，方才能够化形，这个小东西，若是所料不差的话，应该便是你体内新生异火的火灵”薰儿微笑道，看这情况，似乎并不是什么坏事。
    萧炎微微点头，旋即似是想起什么，嘴角突然抽搐了一下，道：“那我Q日后与人交手，如何施展佛怒火莲？”他先前检查了一下体内，原本随叫随到的异火，却是消失得一干二净，这样一来，他还拿什么东西去凝聚火莲与人交战？
    “伊哇伊哇！”
    听得萧炎此话，那抱着他手掌流口水的小东西却是亮起大眼睛，然后它小手一抬，掌心火焰凝聚，一朵火莲便是飞快的成形。
    “佛怒火莲！”
    见到这火莲，萧炎顿时连眼睛都要凸出来了，佛怒火莲是他自创而出的招式，至今除了他之外，无人能够施展，然而，现在这小东西，却是随手便是凝聚了出来，那种速度，就算是身为创始者的萧炎，都是有些赶不上。
    “这小东西竟然连你的斗技都偷学了哩”薰儿也是掩嘴轻笑道。
    “伊哇伊哇！”
    好像是看出了萧炎的震惊，那小东西稚嫩的小脸上竟然涌现一抹得意，两只小手一捏一放，旋即一朵朵呈两色的佛怒火莲，便是连绵不断的在其掌心成形，然后漂浮在其周身，不断的旋转着。
    “十个佛怒火莲！”
    望着这一幕，萧炎再度深吸了一口气，一口气凝聚十个佛怒火莲出来，就算是他，都是从来没有办到过！虽说这些火莲只是用两种不同的异火凝聚，但这般数量，一连窜丢下来，威力也是极强了。
    “伊哇伊哇！”
    然而，萧炎的震惊并没有因此结束，在凝聚了十个佛怒火莲后，小东西小手一招，只见得十个火莲居然猛的碰撞在了一起，旋即飞快的融合，仅仅片刻的时间，一朵让得萧炎与薰儿都是有些动容的火莲，在那火焰升腾中，冉冉升起。
    望着这朵约莫半尺大小，通体粉红，甚至有些显得娇艳欲滴的美丽火莲，萧炎的心脏，犹如被狠狠的捏了一把一般，连呼吸，都是变得有些艰难起来。
    “毁灭火莲。”
    深呼吸了一口气，萧炎声音轻轻的喃喃道，这被火婴融合而成的火莲，赫然便是他最强力的底牌，毁灭火莲，而且，这个火莲的威力，比萧炎以往任何一种火莲，都是要恐怖数倍！
    “这次，真是捡到宝了。”   
^^
第一千五百零二章 妖火平原
    一个能够施展毁灭火莲的火婴，这对于萧炎象征着什么，心ｓ中自然最清楚不过，日后与人动手，他完全不再需要其他人来牵制,只要他心念一动，这小东西便是能够帮助他以最快的速度，将火莲凝聚而出……，
    这个火婴，将会是萧炎一个绝大的助力！
    萧炎与薰儿对视了一眼，皆是从对方眼中看出了许些欣喜之意，显然这异火之变，出乎了他们的意料。
    “伊哇伊哇”
    小东西与那围绕着身体旋转的毁灭火莲戏耍了一番，然后嘴一张，便是直接将火莲给吞进了肚中,然后再度伸出肉嘟嘟的小手，抱着萧炎的手掌，不断的蹭来蹭去，凭借着那种奇特的感应，它就如同一个小小的宠物一般，将萧炎视为最亲近的人。
    萧炎笑眯眯的望着这火婴,手掌轻轻抚摸着后者的小脑袋，后者也是舒服的眯着大眼睛，伊哇伊哇的欢叫个不停。
    见状，萧炎也是轻轻一笑，如今的异火虽然变成了这种奇异的模样，但所幸，他依旧能够将其控制，只要他的心念一动，这小东西便是会立刻执行他的命令，从某种意义上来说,萧炎与异火之间，只不过是多了一个中转控制”而且这个中转控制，还能够将异火的威力，发挥到极致。
    “这个小东西灵智看来不低,以后成长空间极大，或许该给它取的名吧？”薰儿笑吟吟的道。
    “伊哇伊哇”
    仿佛是听懂了薰儿所说，那趴在萧炎手掌上蹭来蹭去的火婴连忙抬起头，大眼睛竟然是有着期盼的望着萧炎，嘴中发出伊哇伊哇的稚嫩嗓音。
    “名字竟然它喜欢伊哇伊哇的叫，那就叫它小伊吧。”萧炎摊了摊手，随口道。
    “伊哇！”
    见到萧炎竟然如此随意的取名，那火婴顿时垂头丧气了起来，嘴里伊哇的叫了一声，以示抗议，然而对于它的抚议，萧炎却是嘿嘿一笑，笑道：“小伊”快回去，我们要离开这里了……”
    瞧得此事直接就被萧炎敲定下来，小伊只能垂头丧气的趴在萧炎手掌下，然后身体化为一团粉红色火焰，钻进萧炎身体之中。
    “你连小孩子都欺负。”薰儿无奈的摇了摇头，嗔道。
    “哈哈”萧炎笑了一声，抬头望着这片被火焰弥漫的空间,道：“该走了啊……”
    “嗯。”薰儿微微点头”此番修炼耗时不短，恐怕族中也是闹翻了天。
    “薰儿”
    萧炎突然低头，目光泛着柔情的望着面前的玉人儿，而在他那滚烫目光的注视下，薰儿脸颊却是泛起一丝绯红，低着头，轻声道：“怎么？”
    “等回去后，我便找个时间去古族提亲，再等我将父亲救出来，我们便举办大婚，怎么样？”
    薰儿娇躯一颤”精致的脸颊被羞红所充斥着，眼眸中，却是洋溢着激动与幸福，为了这一天，这一句话，她可是等待了好多年，不过所幸,即便现在听见”心中依然如同小鹿跳动般的紧张与激动。
    “嗯。”
    望着那红着脸”轻轻点头的玉人儿，萧炎也是忍不住的大笑一声，以他如今的实力，天下大可去得”就算是古族这等传承久远的远古种族，他也丝毫不惧，因为当年那个萧家的废物”如今，已是成为了这片天地间巅峰般的存在之一！
    “走！”
    萧炎伸出手臂，直接将揽住薰儿那柔若无骨的纤腰，将其往怀中一拉，手掌猛的在面前空间一划,许些粉红火焰，自萧炎指尖浮现，手指过去，那足以让许多五星斗圣强者都是无可奈何的空间，却是被生生撕裂开一道巨大裂缝”而萧炎则是直接搂着薰儿”毫不犹豫的踏入而进，身形一荡，便是与那空间裂缝同时消失而去。
    而随着萧炎二人的离去，这片妖火空间,终于是彻彻底底的变得寂静无声下来,这个空间，以后,永远不会再度出现，而它，也将会逐渐的被遗忘在时间的长河之中……，
    妖火平原，两年前的这里，是一片崇山峻岭，然后两年后，却是化为了一片白色平原,平原上，一条条数千丈庞大的裂缝如同巨大的蜈蚣一般蔓延而开，一股股炽热的温度从裂缝中升腾而起，令得这片天地显得异常的干燥。
    这片平原，自然便是两年前净莲妖火降世时所造成，当时此地的重重山脉，都是在一瞬间化为虚无,大地也是化为岩浆地带，不过后来随着妖火空间的关闭，此处的岩浆沙漠也是逐渐凝固，最后化为这片平原,按照常理，被妖火肆虐过的地方，将会变得异常的荒凉，但当一队探险的佣兵在平原中发现了一种充满着狂暴的火属性能量的奇异晶石时,这片平原，立刻便是变得极其热闹了起来。这种充满着狂暴火属性能量的晶石，被人称为妖火石，因为在这些晶石中，似乎有着一丝丝极淡的妖火残存，虽说这种残存的妖火，已经被不知道稀疏了几千倍，但这对于一些修炼火属性斗气以及炼药师来说，却是绝对的宝贝,只要能够吸收这些妖火石之中的能量，不仅斗气将会变得强横，甚至连炼药师召唤出来的火焰，都是能够比以前强横许多，故而,原本荒凉的平原,在这两年中，几乎是吸引了诸多势力在此划分地界，瓜分着妖火石的资源……，
    而这之中，自然也是包括了天府联盟,而且他们所占据的，还是平原之中妖火石资源最为丰富的区域，以现在联盟的势力，其他人即便是眼红，但也是不敢真干什么蠢事
    有天府联盟的地方，那就必然有魂殿插足，这已是中州上众所周知的常识,这两大势力，这两年打得异常火热，只要双方的人一碰面，便是免不了一番激斗，因此，在联盟占据妖火平原之后不久，魂殿也特地在平原之中建立了一座分殿，而一些贪图妖火石资源，可又不敢单独与天府联盟做对的一些宗派势力,也是偷偷暗中加入，一年来，倒也是跟驻扎在这里的联盟部队交手多次，虽说互有损伤，但所获得的妖火石资源，也让得他们尝到了不少的甜头”因此魂殿与天府联盟，在这妖火平原上,基本便是三天一小斗,五天一大斗，倒是显得热闹非凡
    “铛”
    两柄重剑携带着雄浑斗气狠狠的撞在一起，火花暴射，其中一人显然力弱，身体当下便是暴退了数十步”面色一白之下，一口鲜血喷射而出，但他却无暇顾及体内伤势,目光飞快的在周围一扫，在见到那死伤惨重的兄弟们后，眼睛都是赤红了许多。
    “桀桀，柳队长，将妖火石都交出来吧,我们盯着你们可有大半个月了”那名一剑将男子震伤的人影,脚掌踏着虚空上,怪笑道，他身着一套黑色袍服,看其舟口处的徽章,居然便是魂殿之人。
    “队长，你快走，这一次的妖火石，是我们玄队冒着生命危险挖掘了一个月的成果”绝对不能落在魂殿这些家伙手中！”不远处，一名满身鲜血的男子大声吼道，然而他的吼声刚刚落下，一柄长剑便是从其背后穿透而出，将其后面的话堵了回去。
    “一群天府联盟的蠢货，竟然敢在我魂殿范围内开采妖火石，自寻死路！”
    阴冷的笑声，从四周传出，旋即只听得破风声响起，一道道黑影，便走出现在了四周天空，将那中间数十名浑身鲜血的人影包围而进。
    那被称为柳队长的男子,见到这一幕，面色顿时惨白了下来。
    “天府联盟没有孬种，队长”我们护你离开，只要将这些妖火石上缴，我们便是能够成为内盟弟子！”十几名人影将那柳队长团团护住,低声吼道，他们就如同那被逼得走投无路的恶狼，准备着拼死一搏。
    闻言”那柳队长握着武器的手掌也是一阵颤抖，手掌摸了摸怀中的一个布袋，里面有着十枚纳戒，纳戒中装满了妖火石，这是他们这支队伍探测了数个月，并且冒着生命危险方才到手的东西，若是能够顺利护送回联盟，他们队伍中的每一个人，都是足够升为内盟弟子，到时候地位可是大大不一样……，
    但,此刻所陷入的境地,却是让得众人原本火热的心情变得冰凉下来,以他们的实力，要突破这种包围，必然要付出极其惨重的代价
    “各位兄弟，我们一路从刀口上滚过来,过了这里，以后大好日子等着我们，所以，都拿起武器,跟我冲！”那柳队长手中重剑一横，面色狰狞的厉声一喝，然后直接是率先暴冲而出。
    “朵！”
    闻言，那数十道身影，呼吸也是粗重起来，然后红着眼睛，对着那包围圈冲杀而去。
    “全部杀了,人头挂起来,送去天府联盟。”
    半空中，一名面色阴翳的老者淡漠的看了一眼那些负隅顽抗的家伙,淡淡的道。
    “是！”
    老者身后，一名男子顿时面露阴森的恭敬应道，然而，就在其脚步刻刚踏出的霎那,却是猛然发现，他的身体，骤然僵硬，此人反应也是快速，当下便是急忙转头，望向那位地位最高的老者，可是，就在他回头的霎那，却是刚好见到，那位一脸淡漠的老者，头颅突然凭空飞起，鲜血如同血柱一般，冲天而起。
    “挂人头，送天府，现在的魂殿魄力不小啊。”
    在那男子惊骇的目光下，无头老者身后的空间缓缓波动，一男一女两道身影，徐徐浮现。   
^^
第一千五百零三章 翻手灭殿
    “莫护法？”
    突然出现的变故,让得在场的所有人都是停下了手中的动作,那些魂殿的爪牙”目光泛着浓浓惊骇的望着那无头尸体，鲜血喷射间，一颗鲜血淋漓的脑袋从天空掉落而下”最后在地面上滚了几圈,那头颅的面孔上，依旧停留在死前的阴冷上，看上去令人不寒而栗
    “你……你们是什么人？！这里可是魂殿的地盘”
    那名地位显然比其他人要高上不少的男子”面色骇然的望着那从半空中浮现的两道身影，片刻后,猛的厉声大喝道，仿佛是想要用这种方式将心中的骇然给吐出去一般。
    “魂殿的手脚，居然已经伸到这里了么……”
    天空上，一男一女的身影也是逐渐的凝实，赫然便是那自妖火空间之中破空而出的萧炎与薰儿，他目光淡淡的瞥了一眼这数十名身着黑衣的魂殿人群，漆黑眸中，却是有着许些寒意涌动。
    萧炎眼中涌动的寒意，直接是令得那男子手脚冰凉下来，甚至连体内的斗气，他都觉得仿佛在此刻凝固了下来,对方能够随手斩杀实力达到五星斗宗实力的莫护法，那想必对付他们，也应该是极为容易的事情。
    “点子太硬，撤”
    心中掠过这道念头，这男子也是当机立断，并没有再多说半点废话身形暴退，而在其身形退到百步之外时方才大喝道。
    见到他直接动身逃跑，其余的那些家伙面色一变，也顾不得那柳队长等人，转身便是抱头鼠窜。
    见到这一幕，那柳队长等人顿时松了一口气，劫后余生般的感觉让得他们有种虚脱般的感觉……，
    “杀了这么多人，哪能这么容易走，天府的人，可不好杀”半空上,萧炎目光淡漠的望着那些分散而逃的黑影脚掌轻轻的一跺虚空，一股无形的波动便是快若闪电般的扩散而开。
    “噗噗”
    随着这股无形波动悄然扩散”也就半息左右,那远处分散而逃的数十道身影，却是陡然凝固，然后，一颗颗头颅，便是直接在血柱的冲击下飞上半空,最后扑通扑通的掉落在地,鲜血染红地面，显得血腥无比。
    柳队长等人见状,心头都是涌上许些寒意，他们根本就没有看清楚萧炎究竟是怎么出的手，那些实力远胜他们的魂殿高手，居然便是全部变成了无头尸体。
    “多谢前辈大义相救我等是天府联盟外盟第三大队的玄队，此次救命之恩，没齿难忘”不过那柳队长也是机灵之人迅速压制下心中的恐惧，对着半空中的二人恭恭敬敬的行了一礼，虽然两人看起来极为的年轻,但这个世界上实力为尊,这种举手投足间斩杀斗宗强者的恐怖实力，足以让得他们恭敬的称一声前辈。
    “外盟”
    听得此人所说之话萧炎也是略微的有些讶异看来这些年天府联盟的发展不小啊。
    “将这些丹药分下去吧，只要还有一口气应该死不了。”萧炎屈指一弹，一个玉瓶便是落在了那柳队长手中，后者下意识的一抓，当下眼睛便是瞪了起来,那玉瓶之中的丹药,个个灵气浓郁，升腾而出的药香之味”就算是他以往见到过品阶最高的六品丹药都是无法媲美。
    “这位前辈不知道究竟是什么来头，出手居然如此阔绰，光是这么一枚丹药，把我们这里所有的人卖了都不值。”柳队长颤抖着握着玉,瓶,旋即赶忙取出丹药,分配给那些受伤极重的兄弟,然后这才带着几名队伍中的骨干，战战兢兢的望着那自半空中落下身来的一男一女。
    “给我说说自从当年妖火空间关闭后所发生的事情。”落下身来,萧炎随意的道。
    “先”
    闻言，那柳队长连忙恭敬的应道，他为人聪明，知道什么事情该问不该问，因此在整理了一下思绪后,便是将他所知道的这两年中州上发生的大事,简略的说了一遍，而在诉说之余，他们几人的目光也是不断的偷偷打量着面前的青年，不知为何，隐隐间，他们居然是感觉到有点眼熟的味道。
    “石族消失？”
    这两年发生在中州上的事，倒是听得萧炎不住的点头，而当那柳队长说到石族居然继灵族之后,再度诡异消失时”萧炎与熏儿的面色，几乎是同时间的剧变了起来。
    “是的，石族消失与灵族如出一辙，但这一年中，倒并没有再出现过类似这种的事,可能是与远古三族联盟有些关系”柳队长恭声道。
    “没想到，两年时间，居然出了这么多事，萧炎面色凝重，低声喃喃道，短短两年，天府与魂殿彻底开战，石族消失,三族结盟，这等惊天动地的大事，如今却是汇聚在了一块，当真是热闹非凡。
    “这位前辈……”，
    见到陷入沉思之中的萧炎，那柳队长目光在四周扫了扫，迟疑了一下，方才小心翼翼的开口道：“这里不远，有着魂殿的一处分殿，一般若是护法身亡的话，他们都是能够有所感应，所以，我们还是先尽快离开吧妖火平原上的魂殿分殿，实力很强，热天我其中还有着一位来自魂族的斗圣强者坐镇，这两年的交战中，我们天府联盟有着不少强者都是陨落在那魂殿斗圣强者手中。”
    “哦？几星斗圣？”
    闻言”萧炎眉头也是微微一挑，道。
    “一星”柳队长虽然不明白萧炎问这么清楚做什么，但还是老老实实的道，那个层次的强者，对于他们来说,仅仅只是存在于传说之中。
    “一星么…………,
    萧炎磨挲着下巴，旋即微微点头，而见状，柳队长等一行人也是微喜，刚欲趁热打铁让这位前辈赶紧走人，便是被前者下一句话弄得呆滞了下来。
    “你认识路吧？带我去那分殿一趟。”
    见到面前青年微笑的模样，众人都是一阵沉默，那柳队长也是嘴唇一阵哆嗦，那魂殿的分殿，一直被视为他们最可怕的禁地，平日里谁不是远远舟躲开那片区域，谁曾想过要进去？
    “走吧……”
    对于他们的沉默，萧炎却是一笑，手掌搭在那柳队长肩膀上，还不待他说话，空间一阵波动，三人便是失去了踪影，其他那些队友见状，面色顿时惨白了下来，去魂殿分殿，那不是找死么
    “这次完了……”
    一名队友哭丧着脸，好不容易捡回一条命，如今却又是自己送了上去。
    “怎么办？”
    “不要慌，那位前辈好像不是寻常之辈”
    “可那分殿中，可是有着斗圣强者坐镇啊，那前辈再厉害，但才这么年轻,怎么会是那老妖怪的对手？”
    “这……”
    一大群人面面相觑着，一番争论，最后却都是垂头丧气了下来。
    “嗤”
    就在众人默然无语时，空间再度波动，旋即三道身影便是浮现而出，正是那才离开没十分钟时间的萧炎三人
    “队长”
    见到三人竟然活着回来，其余人顿时狂喜，连忙涌了上来。
    然而，面对着众人的簇拥,那柳队长却是一脸的呆滞，没有谁在看见那位在他们心中属于传说级别的斗圣老怪，被面前的青年随手一掌轰碎成肉泥的一幕后，还能保持着淡定心态。
    “队长，那老怪没在分殿？”
    听得周围响起的一道细微声音，那柳队长终于是回过神来，摇了摇头，声音涩然的道：“日后，妖火平原上，便没有魂殿的分殿，也没有那位大名鼎鼎的魂清圣者了……”
    闻言，众人一怔，旋即猛的回过神来，当下眼中便是涌上难以置信之色，这短短几分钟的时间，那魂殿分殿，便是不存在了？
    “走吧”
    见到这些家伙那滑稽的表情，萧炎倒是一笑，转过身，踏着虚空缓缓的对着远处而去。
    “回去找区域负责人，日后，你们便是天府内盟地级成员”
    听得那传来的淡淡声音，在场众人身体都是微微一颤，天府内盟的成员,分为天地玄黄，即便他们这一次贡献不小，但也顶多只是能够成为内盟黄级成员，距那地级，不知道还有多长远的距离，此人怎能一句话……，
    “前辈，不知尊姓大名”
    那柳队长也是一怔，旋即猛的跪下，恭声大喝道。
    “跟他们说，是萧炎让你们去的便可……”
    远处，有着轻笑声顺风而来”缓缓的在众人耳边徘徊响起。
    “萧……萧炎……
    众人陡然抬头，双眼震惊的望着那踏着虚空消失而去的模糊身影，好片刻后，方才有着因为激动而颤抖的声调响起。
    “他……，他竟然是，少……少盟主……”
    （第二更会有点晚，可能会在12点以后了，建议等不了的朋友明日再看。   
^^
第一千五百零四章 风雨欲来
    “萧炎哥哥，石族消失，古族必然也是受到了不小的冲击，所以此次我或许得先回去看看……”
    一座青峰之上”萧炎望着西北方天际，耳中也是再度回响起先前薰儿那轻灵的嗓音，略微有些怅然,他自然是明白，薰儿跟着他消失了两年,在古族之内必然是造成了极大的震荡，如今脱困而出，以情以理都是得回去一趟，更何况，这之中还出了石族这档子事。
    “薰儿,我答应过你会去古族提亲，等着我”
    萧炎手掌在面前轻轻一抓，仿佛是要抓住那远去的倩影一般，片刻后，也是迅速收敛心中的情绪，眼眸逐渐虚眯起来，这一路而来，他也是将现在天府联盟与魂殿之间的情况搞得清清楚楚，双方的火暴程度,远远超出他的意料，现在的两者，几乎已是彻底的不死不休，魂殿毁了不少联盟的城市，而城市也摧毁了一些魂殿的分殿，除开真正的高层还努力的僵持着之外，基本上是能够用杀红眼来形容双方。
    当然”对于这种情况,萧炎自然不会有什么异议，他与魂殿，魂族本就是不死不休的局面，而且这之间，没有任何的可调节性，如今这一幕，他也曾经想过,只是没料到会来得这么快以及这么凶猛。
    “两虎相斗，必有伤亡，魂殿此番吃了大亏，以他们的性子，决然不可能就此咽下”但如今的联盟不仅有着萧晨先祖坐镇，还暗中有着那位丹塔老祖庇护，就算是那魂殿殿主再如何跋扈,也是不敢杀上前去,不过魂殿之后，还有着一个魂族，作为魂族的爪牙，他们应该不会看着魂殿毁在天府联盟手中……“,
    萧炎的目光闪烁着，虽说久不出世，但结合着一些所得到的情报，要椎断出一些东西，倒也并不难。
    “魂殿或许也是该到真正交手的时候了，当年你血洗我萧家，差点断我萧家血脉，如今，也是还血债血偿了……”
    萧炎拳头缓缓紧握,眼眸中有着许些焰火窜动,然而，一股阴森冰寒之意，却是悄然流露，旋即其身形一动，空间波荡间，居然是直接诡异消失而去……，
    ……………………………………………………,……………………
    作为天府联盟的总部，如今的星陨阁，不仅规模比起以往扩大了数倍，而且总部之内的强者，也是数不胜数，那般防御，堪称是固若金汤,就算是斗圣阶别的强者，都难以神不知鬼不觉的侵入其中。
    伴随着天府联盟的快速成长,以往一些因为结盟而各自内部出现的一些反对声音也是彻底消散，甚至,隐隐间,几大势力,伴随着联盟之内的种种规范，竟然都是有着一种逐渐融合的迹象，一些弟子，在口头上称呼，也是不知不觉的从原本各自宗派，转变成了天府之人，在长时间的磨合中，这些势力，正在逐渐的被同化成同一个势力，那便是天府！
    对于这一点，几大势力的领头者也是看得清楚，但最后也是采取了默许，如今联盟与魂殿已成不死不休，若是联盟出了变故导致解散,那他们这些势力，绝对会成为魂殿报复的目标，到时候下场，恐怕会相当的凄惨，这种时候，只有紧紧的抱在一起,才能抗衡魂殿，否则，便是唯有一死，
    星界之中，与两年之前也是有了翻天地覆般的变化，一座座山峰拔地而起，在这些山峰上，耸立着诸多巨大的楼阁，阁楼之间，隐隐间渗透出一道道强悍的气息，这星界之中，算得上是天府联盟的核心区域，其中强者的规模，已是达到了一个相当恐怖的数量。
    在星界的正中垩央,一座格外雄伟的大殿矗立在山峰之顶，云雾缭绕,显得磅礴大气。
    大殿四周，一道道灵魂感知不断的来回扫动，宛如天罗地网一般，这等防卫，就算是一只蚂蚁闯入其中，都是会被立刻察觉。
    “这一月之中，联盟与魂殿共有四十三次交手，其中三次规模不小,虽说捣毁了一处分殿，但也损失了不少的人手……”大殿之中，气氛凝重，风尊者望向首位上的药老”将这一月内的战事报了出来。
    闻言，药老也是缓缓点头，两年时间，虽说他的气息比起当年同样是强横了不少，但其脸庞，反而是显得苍老了一些，看来这联盟之中的事，是消耗了他不少的心力。
    “这些事情都并不大，不过最近我们却是得到了一些情报，魂殿或许是有些耐不住这种僵持了”风尊者沉吟了一下，突然道。VC
    “哦？”
    听得他这话，大殿丰众多联盟的高层人士顿时将目光投****过去。
    “据得到的情报所说，魂族之中，将会派出真正的强者，助魂殿铲除我们天府联盟…………,
    “哼，口气倒是不小，有萧晨前辈与丹塔老前辈在，魂殿也敢放这等阙词”风尊者的话音一落，大殿中便是传出一些低哼声，这些年天府联盟展现出了极其强横的实力,在这等实力之下，就算是魂殿都是损失不小,一些好事之人,更是将天府联盟比为中州新生的霸主，这难免会让得一些人滋生骄狂之气。
    “有自信是好事,但若走过尤不及，便成自寻死路了”药老瞥了一眼那说话的几人，淡淡的道。
    “打听到魂族此次派了谁责来么？”
    风尊者舔了舔嘴唇，看着药老，旋即点了点头，道：“魂千陌”说完此话，他看了一眼大殿中,却是发现不少人有些茫然，只能再度补了一句：“六星斗圣强者，据说，曾经参与过对萧玄的围杀。”
    “毒！”
    最后一句话,无疑是如同一枚重磅炸弹一般,让得大殿之内顿时轰动了起来，不少人脸庞上,都是涌现一抹震惊之色，这魂族之中，居然派出了这等层次的老妖怪，看来真是打定主意要灭了天府联盟
    “魂千陌……”
    震动的大殿中,突然有着一道沙哑的声音缓缓响起，这道声音一响起,几乎是所有人都是安静了下来，一道道目光望向大殿的一处角落,那里，一道干瘦的身影静静的盘坐着,面色古板宛如僵尸，正是那当初被萧炎从妖火幻境中救出来的萧晨。
    萧晨嘴中只是传出了这道名字的声音，然后便是再度归于寂静，唯有实力极为强横之人，方才能够感受到，前者周遭的空间，隐隐间有些崩溃的迹象，看来他心中的情绪波动也是相当之大。
    “魂族怎会将这种老妖怪派出来？他们难道就不怕古族以及其他三族不满么？”火云老祖皱眉道，六星斗圣，即便如今的他痊愈了当年的伤势，并且借助着一些丹药突破到了二星斗圣层次，但在这个等级下,依旧是感到一种无法抗拒的压力。
    “如今的这些远古种族之间,个个互相怀疑，生怕灵族石族之事重演,谁还能有那闲情管魂族，而魂族这一次的举动，也算是在试探,不然的话,来的，就不只是一个魂千陌了……”丹塔大长老摇了摇头，面色有些凝重，道：“若是这老妖怪真的要动手,恐怕就只能请老祖出手了,但如此一来，魂殿那一边的魂殿殿尖以及魂魔老人，只要分出一人,便是可暂时的牵制住萧晨前辈，这样的话，我们这边的最强力量,便是完全被牵制住，剩余一人，完全可以率领着魂殿强者，对联盟展开进攻，那时候,我们将会陷入一场惨烈大战……”
    听得丹塔大长老的分析，大殿内也是沉默了下来，虽说如今的天府联盟发展迅猛，但说起这些巅峰强者的数量，顶多能够勉强与魂殿抗衡,可如今，这种差距并不大的平衡，却是直接被魂族这大手笔轰得粉碎……，
    “到时，便让我与小医仙，彩鳞三人联手，试试能否牵制住魂殿殿主……”药老面露沉吟之色”片刻后,道。
    闻言，丹塔大长老却是无奈的摇了摇头，不提他们三人能否牵制住实力达到五星斗圣的魂殿殿主，就算能够勉强牵制，可那样一来的话，在斗圣强者的数量下，他们就会被分散许多，斗圣强者，只有同为斗圣方才能够牵制，若是让魂殿的斗圣冲进，对于联盟其余的部队，将会是毁灭性的打击。
    “若是紫研小姐在的话，便不用这般的头疼了……”一人轻叹道，紫研倒是一个绝大的助力，可毕竟太虚古龙一族的事并未完毕，三大龙王受伤而遁，虽说不再如同以往那般，但也是隐患，她必须坐镇东龙岛，直到三岛彻底被铲除。
    大殿内，又是陷入一阵沉闷的沉默之中,到得现在，众人方才发现,原来不知不觉间,一场大暴雨，已是逐渐的笼罩在了联盟头上，而且这一次,若是抵不过的话，那以前的努力,便是将会付诸东流
    “魂殿殿主的话”丹塔大长老迟疑了一下，终于是一咬牙，站起身来，然而他的话音还未落下，一道让得在座的人心头猛的一震的清朗笑声，便是将其话头接了过去。
    “交给我来吧……”
    大殿角落，萧晨双眼骤然睁开，古板的脸庞上，缓缓的掀起一抹欣慰笑容。   
^^
第一千五百零五章 回家
    突如其来的清朗笑声，也是让得大殿内微微一滞，旋异瞬息之后，大殿之内的所有目光，猛然转向大殿门口的方向，那里，阳光自天际倾洒而下,一道削瘦身影，缓缓的出现在了众人注视之中。
    “萧炎！”
    在那道身影一出现的时候,大殿之内的风尊者，火云老祖等人身体便是狠狠一颤，脸庞之上，满是不可置信之色，惊声更是忍不住的从嘴中迅速传出。
    “萧炎？他便是盟主的亲传弟子？”
    因为天府的壮大，因此也是导致如今坐在大殿之中的一些高层对于萧炎的容貌有些模糊，不过容貌虽然模糊，但他们对于萧炎在天府之中拥有着何等的地位极为的清楚,如果说药老是天府联盟的盟主的话，那么后者,便是天府的精神领袖……，
    “砰！”
    药老也是微张着嘴,双眼死死的望着那缓缓走进的身影，体内的浩瀚斗气因为其心境的波动，直接是爆发开来，将所坐的椅子生生震裂成粉末，但他却并未理会这些，颤颤巍巍的站起身来，眼睛竟然都是有些湿润起来，在萧炎消失的两年中，他无时无刻不在挂念着，他一生无妻无子，萧炎便是他最为亲近的人，如果他早知道当初离开妖火空间,会造成这等焦心等待的话,恐怕他也会毫不犹豫的选择留下来
    天冉联盟的其他高层，见到药老这幅激动模样，心中都是有些惊讶,这些年来,药老所展现给他们的”是一种古井无波般的淡定,即便是面对着魂殿那等庞然大物,他都未曾有什么情绪上的波动”但如今这般情绪流露，还是他们这些年首次所见。
    在那大殿之中一道道目光的注视下，萧炎身影微微一晃,便走出现在了药老面前，望着那激动得甚至有些老泪纵横的老人，一时间心中也是有些歉意,这两年的失踪，倒是让得人太过担忧了。
    “老师,我回来了……”
    师徒相对,各自心头都是有些情绪澎湃,但最终，却是化为一道令得人感慨不已的轻声。
    “呵呵,回来就好”回来就好啊……”
    药老抹了一把老泪，那这两年大部分时间都是紧绷着的苍老脸庞，也是露出笑容，干枯的手掌不断的拍在萧炎的肩膀，嘴中来回的说着那一句话。
    “哈哈，药老头，我就说这小子不会那么短命，现在你总该相信了吧。”火云老祖大笑道,见到萧炎顺利回来,他心中也是大大的出了一口气,这个小子仿佛有着一种镇心丸般的魔力，一见到他出现，那先前还被魂殿搞得有些压抑的心头顿时轻松了许多。
    “呵呵，少盟主可真是及时雨，这次出关，也是能够缓解一些联盟之中的压力，到时候你我二人联手，应该能够牵制住魂殿殿主。”“、丹塔大长老也是带着喜意的笑道。
    “以他如今的实力，单独对付魂殿殿主，已不成问题。”大长老的话音刚刚落下”坐于角落处的萧晨却是谈淡一笑，开口道。
    闻言，大长老以及药老等人都是一怔，旋即目光有些震动的望向萧炎,萧晨是这里实力最强的人，他既然都这么开口了，那自然是没人会不相信。
    “你将净莲妖火炼化了？”药老反应最快，在愣了一瞬后，便是猛的失声道。
    “侥幸……”萧炎微微一笑。
    “这……，这小子……”
    见到萧炎并未否认，一旁的火云老祖等人，都是深吸了一口凉气，面面相觑了一眼，都是从对方眼中看出了许些震惊之色，他们都走进入过妖火空间的人，自然是清楚净莲妖火的可怕程度，那可是连丹塔老祖这等人物亲自出手都是未能取得丝毫上风的恐怖存在，原本他们认为萧炎能够顺利的从妖火空间脱困便已是最为幸运的事,至于收服净莲妖火,说真的，从萧炎出现到先前,他们都是未曾这么想过。
    因为，净莲妖火太过可怕,这数千年中，不乏一些实力远超萧炎的强者试图将其收服，但最后却尽数失败而回,无一例外！
    “好，哈哈，好”
    在经历过初始的震惊后，药老也是回过神来，苍老的面庞上，满是难以掩饰的喜悦之色,净莲妖火，这等异火，对于炼药师来说，简直就是不可望同时也不可及的神物，自从当年的净莲妖圣将其收服之后,便是再没有任何人能够再度将其降服，这一次，萧炎却是再度创造了一个奇迹，拥有着净莲妖火的他，药老丝毫不怀疑他能够单枪匹马的与魂殿殿主交手而不败！
    “有了少盟主这等援力，魂殿的攻势，倒也是有了应对之法，当真是一件喜事。”大长老笑着道，萧炎能够单独对付魂殿殿主，那自然是再好不过的事，如此一来，他也是能够腾出手，让得联盟方面压力大减。
    “呵呵，少盟主真是联盟副将啊。”
    大殿之中,其余的诸多高层，也是连忙恭声笑道，虽说他们在联盟中有着一些说话的份量，但心中也是明白，与萧炎之间的地位，有着无法丈量的差距,天府联盟是萧炎一手拉拢创建，期间消耗诸多心血,虽说盟主之位是药老掌控,但一些真正的核心人员，例如火云老祖等人，心中却是明白,药老相当于是在帮助萧炎管理着这一个巨无霸般的势力,整个联盟的中心，其实是属于一个人，那便是萧炎。
    对于这些有些陌生但洋溢着热情与敬畏的面庞，萧炎倒也并没有表现得冷漠，含笑间与众人略作交谈，倒是让得不少平日里桀季的家伙显得有些受宠若惊。
    “呵呵，今日之事，便到此为止，各位先行回去，整顿部下，监视魂殿的一举一动,既然他们这一次想要对我天府联盟决战,那我们便用事实告诉他们,现在的联盟，可丝毫不惧他魂殿！”
    “是！”
    对于药老那慷慨激昂般的迎战喝声，众人心中也是略微有些热血澎湃,这两年两大势力摩擦太多,彼此间的间隙也是越来越大，如今终于是能够狠狠的交手一次,倒也是符合不少人的心中所想，而且，这一次的决战,将会真正的决定着中州上的霸主势力！
    老牌魂殿与新兴联盟的较量，到时，整个中州，都会为此面沸腾！
    随着大殿之内会议的散场，萧炎也是再度与依旧处于激动之中的药老等人谈了一些这些年天府联盟之中的大小事务，最后方才回到那阔别两年的幽静院落之中。
    “爹爹”
    萧炎刚刚进入院落，一道熟悉的惊喜声便是响起，旋即一道小身影便是在半空中划起一道弧线，远远的便是对着他投****过来。
    “呵呵，小丫头长大了不少啊……”
    萧炎笑眯眯的伸出手臂,将那娇小身影稳稳的抱在怀中，旋即望着怀中萧潇那透着欢喜与稚嫩的小脸，心中不由得被一股暖意所充斥，这里便是他的家，不论在外面经历了何等的凶险，但进入这里，却是能够让得他迅速的扫除心中的疲惫。
    “听说你回来了，她可是一直等到现在”在萧炎抱着萧潇亲昵时,一道温婉的轻柔声，也是在面前响起，萧炎目光抬起，只见得小医仙正身着一套玄衣，笑吟吟的望着他，两年时间不见，现在的她,倒是变得越发的温婉如水，那种沁人心脾般的温婉柔和，让得人有种沉迷般的味道。
    “斗圣了？”萧炎抱着萧潇,望着小医仙，笑道，以他的眼力,自然是能够看出来现在后者的实力，一星斗圣,两年时间，她也是突破了那层障碍，并且跃过半圣层次,达到了一星斗圣，这种速度，说起来已是相当不错了。
    “多亏了当初那滴妖圣精血”小医仙微微一笑，旋即看着萧炎那扫移的目光,不由得笑道：“自从当年进入那九幽黄泉后,彩鳞一直都是未出来，不过你不用担心,我与青鳞每隔一段时间便会去九幽地冥蟒,她应该是在黄泉之底有着一些奇遇，我们能够感受到她的气息,但却无法进入黄泉之底…………,
    闻言，萧炎面色也是忍不住的微变，算算时间，彩鳞在那九幽黄泉中岂不是待了快三年时间？那黄泉之底他也去过，但却并未感觉到有什么不对劲的地方啊…………
    “难道是那更深处？”
    萧炎眉头微皱”九幽黄泉连接大地深处,那里的阴寒之力，就算是他都不敢深入，如果真要说有什么奇遇的话，或许也只能往这里想了,彩鳞身为七彩吞天蟒，接触了这种极阴之力，或许也是一番际遇。
    “看来等将联盟这里的事情解决后，便得赶往九幽地冥蟒族一趟了……”
    萧炎摇了摇头，暂时压制下心中的担心，如今当前最为紧急的事，还是必须先解决掉魂殿这个大麻烦！   
^^
第一千五百零六章 战帖！
    萧炎重回天府联盟的消息，几乎是以一种风驰电掣般的速度在短短一日不到的时间中传遍天府势力所扩及的每一个地方，一时间，整今天府,都是骤然间变得极其火爆了起来，萧炎在联盟之中的声望，也是在此刻彻彻底底的展露无疑……，
    这两年来,联盟虽说与魂殿打得火热，但萧炎失踪的消息,也是在后来的日子中，让得天府士气大跌，特别是一些原本便是星陨阁的弟子，更是因此而颓然,在以往的几次劫难中,在他们绝望的时候，那道身影如同天神般的降临，以一人之力力挽狂澜，那一次次的拯救所带来的震撼，伴随着时间的推移,逐渐的侵入他们的内心深处，让得他们的心中，对于那道身影有种发内内心的尊崇与敬畏。
    虽然在萧炎消失的那些日子中，有着药老等人坐镇，并未出现什么骚乱的事情,但天府的高层，还是能够清楚的感觉到萧炎失踪所带来的一些头疼之事,不过还好，这些头疼的事,伴随着萧炎的回归，自然将会自动的烟消云散，现在的联盟，在这位精神领袖舟带领下，方才会彻彻底底的释放出属于它的恐怖战斗力……，
    而晋萧炎回归的消息,在天府联盟之中传得沸沸扬扬时，那魂殿,却是反而陷入了沉寂之中，甚至于连那被萧炎顺手毁去的一座分殿的事也是没有传出，那般模样仿佛就如同暗暗将这口气咽了下去一般。
    这种情况,在天府联盟的寻常成员看来，却是相当的振奋，这般时候，他们自然是会将此事联想到刚刚回归的萧炎身上去，一时间，萧炎在联盟的声望，再度猛涨，以一己之力压制魂殿跋扈气焰，这等能力可是唯有耳怕二字方可形容。
    当然，这些所想，自然仅仅只是限于那些普通的天府成员，至于诸多高层,却是明白，这只不过是暴风雨之前的宁静而已，现在的魂殿，必然是在聚集强者准备着给予天府联盟致命般的一击……，
    而对于这种宁静前夕的压抑,药老等人也是吩咐下去，将防御等级开启到最高层次，无数的探子如同蝗虫一般的涌出，中州之上的任何风吹草动，都是将会被以最快的速度，传回天府联盟之中。
    ……………………………………………………………………,……
    这般有些压抑的宁静，持续了约莫足足五天时间在这五天中,联盟与魂殿之间的摩擦，诡异的减少了无数双方仿佛都是收敛了许多，也不再主动出手，各自守着各自的地盘，保持着最大的警惕与戒备。
    而在双方如此怪异的对恃下,就算是一些其他的势力，都是察觉到一些不对劲于是中州上，来自四面八方的无数道目光都是再度投向了天府联盟以及魂殿，一些嗅觉敏感之人，则是暗暗的感觉到了一些暗流涌动的味道,魂殿与天府联盟对恃多年,期间虽说交战激烈,但却始终并没有真正的出动巅峰强者对碰，因为谁都知道，这种对碰，基本上便是象征着两大势力的终极对钱，哪一方输了，便是象征着天府与魂殿的博弈,有了最终的结果。
    天府联盟胜，那么中州霸主,或许便得易位，而天府联盟败，那么日后,在面对着魂殿时，终归是要弱上一头，这表面上看去似乎并没有太大的问题，可真要说起来，却是将会对联盟产生极大的破坏。
    如今的天府成员，都是以联盟能够与魂殿抗衡而感到自傲，毕竟这些年来,也就天府联盟能够干出这等与魂殿相抗的大事，若是哪一天这个他们认为的自傲消失了，那便是失去了一种精神信仰，这对于一个庞然大物的势力来说,是相当严重的事情。
    因此，在这等诡异气氛下，一些人也是察觉到了事情的重要性，这一次双方的交手，恐怕会是真正的惊天动地，
    在外界因为天府与魂殿之间的举动而传得沸沸扬扬时，萧炎却是闭门不出，只是守在那幽静院落之中，听得萧潇那清脆的笑声,心中充斥着暖意，不知不觉间，又是离开了这个女儿两年时间，说起来，他这个父亲倒是有些不称职，比起当年萧战带他时，不知道是差了多少。
    两年时间”萧潇成长了不少，也是从当初腻人的小家伙逐渐变得具备了一些青涩，小小的年龄，却是继承了她母亲的妩媚动人，整个便是一个完美的美人胚子，日后长大,想必也是那种祸水级别般的女孩。
    年龄的成长，也是让得萧潇的实力突飞猛进，她的灵魂力量生来便是强大无比，更何况体内还有着七彩吞天蟒的存在，修炼起来，已是无法用寻常的速度来衡量,而且让得萧炎诧异的是，那不言a笑，显得异常古板孤僻的萧晨先祖，却是对萧潇这个妮子极为的慈和，听小医仙所说，在他消失的两年中,萧晨可是将他所会的一切东西，都是尽数灌输给了萧潇，那般模样,就差点将他一身斗气都传给后者了，
    对于这集万千宠爱于一身的萧潇，萧炎也是有些苦笑，这人与人相比,的确是挺郁闷的，他这些年的修炼，艰辛无比,当年的少年，一个人背着重尺便是走出乌坦城,然后走遍大半个加玛帝国，一路而来，走到现在的地步，之间也不知道付出了多少,可这些妻力所得到的成就,萧潇却是触手可及，这等待遇，天差地别……，
    在守着萧潇安分守己的当了几日父亲的角色间，萧炎也是再度见到了青鳞与天火尊者,现在的青鳞，同样是达到了一星斗圣的层次,在联盟之中，她也是拥有着极高的地位,只不过平日里联盟的事情，她并不怎么管理罢了,而至于天火尊者，再次见面时，双方都是有些嘘唏,如今的他,实力也是早就恢复了以往的巅峰，甚至还在药老炼制的丹药相助下，达到了斗尊巅峰,虽说距半圣仅有一步之遥,但那一步,却不知道在有生之年能否踏入。
    不过天火尊者倒也是洒脱,他本就是丧命之人，若非萧炎将他从迦南学院的岩浆地底世界中救出，现在的他早便是化为虚无，如今他不仅再度拥有肉身，而且实力还远远超出生前巅峰水平，已是相当的知足,倒也没什么太大的雄心壮志要去跟青鳞,小医仙这些年轻一辈比较什么。
    对于天火尊者的洒脱,萧炎也只能默默点头,暗中将此事记在心中,自从当年将前者救出后，天火尊者在药老不在的那段时间，的确算是他的一个良师益友，他那丰富的经验，让得萧炎走了不少的弯路，虽说后来他帮助天火尊者炼制了躯体，但他为人本就是受滴水之恩，必涌泉相报之人，自然是会想尽办法让天火尊者尽可能的突破到半圣，此事虽然困难，但以他的炼药术来说，也并非是完全不可能的事情。
    数日的压抑宁静，便是这般悄然流逝，几日时间，萧炎倒是极为的舒畅，不知为何，现在的他，越来越享受与亲人相处的时间，对于这般变化，他有些自嘲的想到，难道自己，也是开始变老了？
    不过再如何温馨的日子，终归是有着结束的时候，当天府与魂殿的宁静,持续了七天时间左右后，终于是被一封送进联盟的血色战贴所打破，帖子，是由魂殿送来……，
    …………………………………………………………………………”
    院落的石亭之中，萧炎负手而立，在面前的石桌上，血红的帖子安静的躺着，隐隐间，有着浓郁的血腥之味渗透而出。
    “魂殿果然还是忍不住了”在萧炎身旁，药老手掌轻轻磨挲着石桌,面色有些古怪的道：“不过这战帖,竟然是冲着你来的。”
    “萧炎在天府联盟有着极高的声望，击败了他，联盟士气将会土崩瓦解。”萧晨淡淡的道。
    萧炎微微一笑”屈指轻弹,石桌上的血色战帖便是自动掀开，一股血气喷薄而出，最后在面前的半空中，化为充满着凌厉之气的血色字体。
    “天府萧炎，三日之后，陨落山巅，一决生死”   
^^
第一千五百零七章 陨落之巅
    陨落山脉，坐落在魂殿与天府联盟的势力苏围交接之处，在以往的日子中，双方在这座山脉之中爆发过诸多的战斗,来来回回的也算得上是激烈异常。
    陨落之名，来源于远古时期,据说在那个时代，曾经有着好几位斗圣强者在此陨落身亡，虽说这般传说令得不少淘宝者将山脉来来回回翻了个数遍却没有寻到丝毫斗圣遗迹，但这也并不妨碍陨落山脉在中州之上所拥有的名气，特别是在当魂殿与天府联盟的决战地点选择在此处时,陨落山脉，更是骤然间名声大噪……，
    消息的流传，倒是无可避免,不过或许双方都是小觑了消息所传出后带来的影响与震动,短短三日不到的时间，原本算得上比较清静的陨落山脉，直接是以一种令人惊骇的速度被人山人海所占据，来自四面八方的势力以及强者，都是对着陨落山脉涌来，这一场中州势力的霸主之位争夺战，显然走出人意料的吸引人眼球。
    看来，中州上的这些势力以及强者，都是非常的好奇，当这老牌劲旅魂殿与新兴天府联盟最终碰撞时，究竟是谁能够更甚一筹？
    短短三日时间，陌落山脉的人流量，几乎是达到了一个相当恐怖的地步，这种情况,倒是让得山脉中的那些原住魔兽吃尽了苦头，一些原本在此处混得风生水起的魔兽家族,也是赶忙迁移，生怕被波及，导致灭族惨事发生。
    面当陨落山脉的人流量终于是逐渐的开始饱和时，那无数人的心，也是陡然间澎湃了起来，他们能够预料到，这一次，他们必然会不虚此行，这等决战”必然是惊天动地！
    三日时间，几乎是在那万众瞩目之中翩然而逝，当第四日的晨辉撕裂云层，倾洒自大地之上时，山脉之中的气氛，顿时悄然变得火热”天空上,破风声响个不停，一道道身影如同蛆虫般的飞掠而出，他们的目标，都是相同，那便是陨蒂山脉中心的陨落之巅！
    陨落之巅，是陨落山脉之中最为雄伟险峻的山峰，高达万仞，一些山路陆峭得宛如垂直而下一般，因此，此山无攀登之路。
    陨落山山巅，光滑如镜,犹如一面巨大的镜子”阳光倾洒而下，被以更加刺眼的光泽反射而回，远远看去”一道光柱冲天而起，直插云霄，显得异常的磅礴恢弘，让得人心中豪气油然而生，再配合着此时四周那悬浮的无数人影，不少人体内的血液都是隐隐有种沸腾的冲动，人活一世，能在这万众瞩目之间与人放开一切的彻底一战，当真是死而无憾……，
    山巅四周的天空，人群拥挤，凡是具备着飞天之力的强者，皆是在此刻展开斗气双翼,或直接踏空悬浮，甚至，在一些靠山巅较近的地方,还能够看见一些隐世的老怪以及一些宗派的太上长老，看来这些辈分挺老的老一辈”也是对今日这场惊天大战，感到极为的好奇。
    不过虽说整个山脉都是陷入拥挤的状态，但那陨落之巅，却是未曾有着一人敢轻易的踏足，即便是那些举手投足间便令得周遭空间崩塌的老怪，都是将身体停在山巅千丈之外。
    天际上的阳光，伴随着时间的推移，越来越炽热，而当那轮耀日逐渐的悬挂高空时，那陨落之巅上的冲天光柱,也是达到了最刺眼的时候，通天光柱暴射天际，远远看去，就如同与天空上舟耀日相连一般，显得很是壮观。
    就在光柱到达鼎盛之时，那陨落之巅上的空间，突然迅速的扭曲起来，旋即”一个空间通道，便是在那无数道目光的注视中，缓缓成形。
    “嗤嗤”
    空间通道一成形，铺天盖地的阴寒黑雾便是自其中暴涌而出，隐隐间，有着凄厉之声从中传出，听得周围不少人面色都是有些变化，目光又厌又惧的望着那些黑雾。
    “魂殿的人到了……”
    这种出场前奏，众人只是一看便是明白来者何人，当下也是连忙提起精神。
    黑雾涌现，旋即一阵剧烈翻腾，七道身影便是缓缓的出现在了在场所有人的注视下，七道身影，个个气息浩瀚磅礴，看得不少人都是有种胆颤心惊的感觉,这魂殿,不愧是中州上的霸主啊，一次性拿出七位斗圣,这等手笔，让得人不得不叹服。
    七道身影之中，那领头的两人，自然便是魂殿殿主以及那位魂魔老人,在其后面，便只有着魂殿副殿主一张熟面孔，其余的人，想必应该是魂族之内的强者。
    伴随着这七人的现身,这天地间的温度顿时变得阴寒了许多，甚至连那从天空上倾洒而下的阳光,一时间都是让人觉得泛起了许些寒意。
    “这魂殿的实力,竟然恐怖到了这种地步…………,
    一些各大宗派的太上长老,面色凝重的望着这一幕，在亲眼见识到魂殿的阵容后，他们方才越发的明白，他们宗派势力与魂殿之间那遥不可及的差距。
    “天府联盟的人，既然到了，那便现身吧……”
    先出身的魂殿殿主，目光只是淡淡的扫了一眼周围那密密麻麻的人群,旋即抬起头来，望向离此处极远的一座山峰，淡淡的声音，却是如同雷鸣声一般，在整个陨落山脉轰隆隆的响彻而起。
    “不愧是魂殿殿主，当真是好眼力……”
    魂殿殿主声音刚刚落下，一道笑声便是不急不缓的紧随而起，然后众人便是见到陨落之巅的另外一侧空间，也是迅速扭曲起来，旋即十道身影，直接便走出现在了山髅上空，而随着这十道身影的出现，那原本因为魂殿众人涛天斗气而变得有些阴寒的天地，则是再度逐渐的恢复炽热,到得此时，众人方才悄悄的松了一口气,这等交手，太过可怕,仅仅只是气势上的泄露，便是能够影响天地间的温度气候变化。
    “天府联盟居然有着十位斗圣”
    在经历过初始的惊讶后，众人方才仔细的扫过天府联盟此次现身的人影，当下便是有着一些倒吸冷气的声音传出，一些老怪，面色也是有些剧变。
    十位斗圣！
    这一次，天府联盟几乎是将他们手中所有强者都是拿了出来,加上火云老祖，青华二仙以及一位在这两年中受药老邀请加入联盟的一星斗圣强者，天府联盟方面，在斗圣的数量上,居然是不知不觉间达到了十位的恐怖数量,这等阵容，简直就是能够跟一些远古种族像媲美！
    天地间略微的有些寂静，显然都是被天府联盟的这番大手笔而有所震慑，一些老怪以及宗派的太上长老，眼中也都是充斥着震惊之色，谁都未能料到”在这谁都不曾察觉间，天府联盟的实力，已经膨胀到了这种地步。
    “你果然还活着……”
    魂殿殿主倒并未因为天府联盟所展现出来的阵容太过的失措，以他们的情报能力，自然是早早的便是摸清了天府联盟不少的底细，因此目光在一转之下，便是看向了那位于首位的黑衣青年，在刚开始听到这个消息的时候,他心中也是相当的不可思议”在亲眼见识过净莲妖火威力的他，很是有些难以相信萧炎能够从净莲妖火手中逃生。
    “多亏了殿主的挂记，否则也熬不过来”萧炎微微一笑，目光注视着面前的魂殿殿主,当年这等人物，在他心中，与那传说并无二致，那时候的他，在这等人物面前，连蝼蚁都不是，但如今，他却是能够在这万众瞩目下，以一种平等的姿态，对话这位曾经在中州之上掀起过腥风血雨的霸主人物。
    这一切，都是说明着，他在以一种惊人的速度成长着
    对于萧炎这等软绵绵的刺人话语，那魂殿殿主也是不以为意,
    “妖火在你手上。”魂殿殿主略作沉默，突然道。
    萧炎一笑，并未作答。
    对于萧炎这般不置可否的举动,魂殿殿主却是缓缓点头，眼中终于是涌现一抹凝重，道：“败落的萧族，居然还能出现你这等人物，若是要说成就，你足以和萧玄媲美,不过我魂族能让第一个萧玄陨落,那也能够让第二个萧玄陨落。”
    萧炎眼眸微眯，漆黑眼瞳,流动着许些寒意。
    “今日此战,你天府联盟仅有一次机会,若是败，则万劫不复，萧炎，你敢不敢接！”魂殿殿主漠然的看向萧炎，声音，宛如那万钟齐鸣一般,带着一股极为恐怖的灵魂冲击，对着萧炎铺天盖地的席卷而去。
    萧炎脚步朝前一踏，浑身气息圆润如一体，那魂殿殿主凶悍如潮般的灵魂冲击，却是未能让得他退后半步，他抬起脸庞，淡淡的道。
    “接。”   
^^
第一十五百零八章 魂千陌
    “接”
    当萧炎那一字脱口时，魂殿殿主双眼之中也是精芒涌动，他虽未曾开口，但谁都是能够感觉到这片天地间突然间变得压抑下来的气氛。
    暴雨欲至！
    “这些年的恩怨，也是该了结的时候……”
    多年等待，终于是走到了这一步，但萧炎的心境，反而是越发的平静，他原本只是一个在加玛帝国努力奋斗着，将打败云岚宗视为最终目标的小小少年，但横空出世的魂殿，抓其父亲，毁其家族，差点断萧家血脉，这番仇怨，已然是不共戴天，从那时候去，尚还是有些稚嫩的少年心中便是明白，日后的路途，必然坎柯，但最后，他依旧是义无反顾的前行，因为有些东西，即便是面对着再艰难的困难，也无法割合，
    萧炎能够走到今天的这一步,从某个方面来说，魂殿，功不可没，是他们给予了萧夹最为紧迫的动力……，
    “嘿嘿，真是好魄力”魂殿殿主身旁，那魂魔老人面色阴寒的望着萧炎，怪笑道。
    萧炎淡淡的瞥了他一眼，旋即看向魂殿殿主，道：“不知你这战帖方式，又想如何？”
    “三战两胜，各出三人，一决生死”魂殿殿主声音低沉的道：“当然,你若是想要魂殿与天府联盟所有人都开战的话，本殿也不会反对我魂殿能够屹立中州这么多年,若真以为你随随便便拉拢一些势力结成联盟便可抗衡的话那可就真是有些天真了”
    “有魂族支撑，说这话你倒的确底气足。”萧炎失笑摇头，旋即道：“真要大面积开战，我天府联盟即便真的是覆灭，你魂殿也必然重创十之**，看来魂族舍不得这个损失啊……”，
    这种决战方式，显然是魂殿方面并不想大面积的彻底开战，所以将战斗层次摆在了最顶层上，他们这里的战场，虽然规模不会太大但影响力，却是丝毫不下于那种大面积开战，毕竟他们，都是代表着各自阵营，若是输了的话，日后不论提起什么，都是要弱上对方一筹。
    “前后两者，任你挑选。”魂殿殿主淡淡的道。
    “三局两胜吧成*人之美倒是一种不错的美德。”萧炎微微一笑，开口说道，这魂族舍不得让魂殿损失个十之**，他同样舍不得将整个天府联盟彻底的赔进去，这是他仗以抗衡魂族的本钱，辛辛苦苦经营了这么多年方才有此成就，怎么可能就这般轻易的交代出去。
    魂殿殿主的话虽然不中听,但也的确属实现在的天府联盟是能够与魂殿抗衡，但若是真的想要将其彻底毁灭的话，那联盟必然也会重创得无以复加甚至，说不定还会是同归于尽的局面，与这种结局相比，三局两胜的高层次较量，显然更加的合适。
    “看来你也吃不下彻底开战的损失。”闻言，魂殿殿主眉毛一挑意味深长的道。
    “让出战的人出来吧”萧炎淡笑道。
    “嘿嘿这些年来，我魂族受到的最大挑衅莫过于此了”魂魔老人阴沉一笑，旋即缓缓踏出一步：“萧族的小辈，这三人之中，算我一个。”
    伴随着魂魔老人那一步的踏出，凡是感知敏锐者，都是能够发现,这座庞大的山峰，突然间轻轻的一颤，一道宛如怒龙般暗劲,自魂魔老人脚心窜出”疯狂的破开山体之中的毛石，然后对着萧炎咆哮而去。
    “砰！”
    然而，就当那暗劲巨龙即将破地而出的那一霎，萧炎身后，一道人影也是一步踏出”那一步，刚好是踩在那暗劲用处之地，当下那片坚硬的地面，便是生生的下陷半尺,那股暗劲,被那道身影生生的震碎而去。
    “魂族，依旧是这般的见不得光”萧晨面无表情的望着魂魔老人,缓缓的道。
    “血斧萧晨”
    魂魔老人脸庞阴寒，双瞳如同毒蛇般的紧盯着萧晨，一字一顿的道。
    “族长的名字，你们这种蝼蚁，没资格提及！”萧晨如同一头缓缓苏醒的凶狼，淡淡的杀意，自其体内一丝丝的渗透而出。
    魂殿殿主以及魂魔老人眉头微微一皱，但心中却是不敢对萧晨有丝毫的小觑，特别是前者，在妖火空间之中，他与萧晨的交手几乎是尽落下风，显得相当的狼狈，如今再度见面，心中自然是极其的忌惮。
    “呵呵，不愧是血斧萧晨，这么多年不见，依旧是这般凶横，萧玄名气虽大”但最后总归是免不了陨落一途，你萧族也注定只是昙花一现。”就在魂殿殿串与魂魔老人二人皱眉间，两人身旁，一道拉着拐杖的苍老身影，却是宛如鬼魅一般，毫无预兆的缓缓出现在了一道道目光注视之中。
    在那道苍老身影出现时，萧炎的眼神，也是微微一凝，面色凝重的望着那道身影”此人出现时,居然连空间都是未曾有半点的波动，那般模样，就如同他从始至终便是站在那里一般！
    “此人好恐怖的实力”
    萧炎与身旁药老等人对视了一眼，都是看出了许些震动之色。
    “魂千陌！”
    萧晨目光死死的盯着那道拉着拐杖的苍老老人，此人枯瘦如骨,一身灰衣,干枯的脸庞上，总是挂着一抹让人满心不自然的笑容，那对眼瞳,并不像寻常老者般的浑浊，反而是透着一种诡异的亮泽，在那对目光的注视下,仿佛连灵魂,都是隐隐间传出许些刺痛般的感觉。
    听得萧晨那一字一顿的话，萧炎等人心头也是一震”魂族果然是将这个老家伙给派了出来。
    “魂千陌老天，他竟然还没死？魂族将他都是给派了出来，看来是铁了心要重创天府联盟啊”在山峰的周围，并不乏一些同样见识不低的老者，对于魂千陌这名字，一些略显年轻的强者或许并不听闻,但他们，却是非常清楚的知道，这个老家伙，究竟是何等的可怕。
    “称这种当年曾在族长手中求饶的废物,也有脸现身？”萧晨深吸了一口气，压抑下心中那暴涌的杀意，面无表情的道。
    魂千陌干枯的面庞微微一抖，他那泛着诡异光泽的双眼，在萧晨与萧炎身上缓缓扫过，声音嘶哑如同骨骼在摩擦一般：“他再厉害，最终也是难逃陨落，胜者为王败者为寇,如今的魂族，依旧屹立在这片大陆的巅峰，而萧族呢？那曾经显赫大陆的萧族，如今，却是仅仅只剩下这小猫两三只，在我魂族的俯视下，舟延残喘，不得不说，是一种可悲……”
    “砰！”
    萧晨面色涌上阴厉，身形一闪便走出现在那魂千陌面前，手掌自虚空划过，巨大的血色斧头一闪即现，旋即带起一股凌厉劲风，宛如而那划过天际的雷霆一般，狠狠的对着后者怒劈而下。
    “萧晨，即便你好运活到了现在，但现在的你，可不再是当年那个血斧萧晨！”面对着萧晨那迅若奔雷般的攻势，魂千陌那几乎只剩下枯皮的脸庞”却是涌上一抹戾气，如同骨掌般的手掌直接是握紧成拳，然后一拳便是与那巨大的血斧硬轰在了一起。
    “铛！”
    恐怖的对撞所形成的劲风，让得魂殿的几位斗圣强者都是面色微变的急忙后退，唯有着魂殿殿主与魂魔老人，方才能够站立原地。
    “噔噔”
    一斧狠狠的劈在魂千陌拳头之上，那极其恐怖的反震力也是让得萧晨蹬蹬的连退了十步，旋即面色有些阴沉的望着前者，他被困妖火幻境数千年,其中修炼成果，自然是比不上魂千陌正常修炼，这让得他心中很是有些不甘，这在当年，这魂千陌可是看见他就只有面色大变掉头就跑的份！
    “萧晨，老夫已说过，如今,已是物是人非现在的你，可不是老夫的对手。”魂千陌瞥了一眼拳头上的一道浅浅血印，却是没有丝毫理会，淡淡的道,旋即他的目光看向萧炎，舔了舔嘴唇：“你的体内,有着萧玄的味道，看来你在天墓之中，果然是达到了他的传承”
    萧炎面色平静，这老不死的实力，恐怕是在六星斗圣左右，比他们这里的所有人都要强,这魂殿,果然是有备而来。
    “萧炎，魂殿人已齐至，该你了……”
    魂殿殿主目光淡漠的看了萧炎一眼，也是踏出一步，显然这第三人,便是他了。
    见状，萧炎眸中,也是寒意涌动，看来今日这场大战，有些出乎他意料的惨烈，三人之战，魂殿殿主,他可以应付，魂魔老人也能够交给萧晨先祖，不过唯一的大问题，便是那魂千陌……，
    “唉……那个老不死的，交给我来吧……”
    就在萧炎心中这道念头刚刚闪过时，他的身旁，也是悄无声息的出现了一道短小身影，童子般的模样，自然便是当年曾经在妖火空间现过身的丹塔老祖……，
    周初，望大家看完更新免费投一张推荐票吧，反正不要钱，先谢过了。   
^^
第一千五百零九章 交锋
    “老祖”
    望着那出现在萧炎身旁的青衫童子，一旁的丹塔大长老脸庞上顿时涌现惊喜之色，恭敬的道。
    “见过前辈。”
    对于这位辈分老得惊人的存在，萧炎也是不敢有什么怠慢，当下也是对着前者拱了拱手，客气的道。
    “还客气什么”丹塔老祖摆了摆手，那清澈的双目倒是带着许些奇异的在萧炎身上来回扫过，笑道：“真是想不到，这连我等都是无法降服的净莲妖火,最后竟然会落在你舟手中,这种机缘，当真是让人艳羡不已。”
    净莲妖火这种神物，就算是身为丹塔老祖这等实力都是相当的眼馋，只不过这些年来,从来没有人成功的降服过。
    对手丹塔老祖的笑声，萧炎也是只能笑了笑，他能够降服净莲妖火,也只是侥幸，如果没有净莲妖圣的残像引动大阵与妖火以往的意识同归于尽，那他的运气就算再好个数倍，恐怕也不可能将这种连丹塔老祖都是感到极为头疼的妖火给降服并且炼化。
    “丹塔也算天府联盟一员，如今你们已是一荣俱荣，一损俱损，身为丹塔守护者，我却是无法置身事外。”丹塔老祖那依旧带着许些稚嫩的脸庞望向萧炎，眼中到是有些莫名的意味，他活了这么多年头,早已精得不知道跟什么一样因此他自然也是明白萧炎组建天府的最终目的。
    对于丹塔老祖的那般目光，萧炎倒是相当的淡定他无意设计丹塔，联盟之事，对他有益，但同样的，对丹塔也同样有着不少的好处，这些年丹塔因为与魂殿抗衡的因故，也是导致越来越多受到魂殿威胁的炼药师紧紧的粘附在其身旁,这种发展，明眼人都是能够轻易看出来,而想必这位异常精明的丹塔老祖应该也是明白，所以萧炎倒是不担心他会因为这个来找他的麻烦。
    “魂千陌那老不死的，便交给我吧，不敢说直接打败他，但平局却是底限。”丹塔老祖微微一笑，轻声道。
    “那便多谢前辈了。”萧炎心中松了一口气，有了他这保证的话语，那此次的决斗也是少了一番不稳定的变数。
    ………………………………………………………………………………………………
    “丹塔老祖没想到这一次竟然还能见到这位传说中的人物”
    “据说这位老祖本体可是一枚九品玄丹啊，恐怕这个世界上，这种品阶的丹药，只有他一人吧？若是炼……”
    “闭嘴，你找死不成？这丹塔老祖实力已是通天彻地，这天地间能够打败他的人虽说没有，但想到安稳将其炼化的人，恐怕还真找不出几个……”
    “嘿不过谁若真是有那等福气，舟怕…………,
    丹塔老祖的现身，无疑是在这片山峰周围引起了极大的震动一些老一辈的强者个个面色惊异，目光在泛着敬畏的望着前者的同时,内心深处，也是隐隐间有着一丝诡异的心念涌动，在抛开丹塔老祖的实力之后,那九品玄丹的本体足以让得任何斗圣强者眼红并且疯狂。
    “老鬼看来你是铁了心要与我魂族作对了”魂千陌干枯的面皮也是在丹塔老祖出现时抖了抖,声音嘶哑的道：“以往我魂族看在你的面上方才未对丹塔动手，你这般行为，可是相当不智。”
    “呵呵，你这老不死的，在我面前说这些场面话，未免太滑稽了”闻言”丹塔老祖却是有些莞尔，笑道：“若是魂殿真有那机会的话,早早便走动手，对于你们，我还不不解？好了，废话也莫要多说，与你也是有着好些年未曾交手，不知道现在的你，比起当年，提升了能有多少？”
    “会让你知晓的”
    魂千陌眼中诡异的光泽越发明亮，他的声音,也是逐渐的变得忽远忽近，隐隐间，其身形，都是变得有些虚幻而起。
    “你们各自小心。
    见到魂千陌这般举动，丹塔老祖也是淡淡一笑，偏头对着萧炎等人说了一声，然后身形便是再度悄无声息的消失在原地，再次出现时，已在半空之上，只见得他手掌轻扬,这片天地间便是泛起极为剧烈的空间波动，旋即居然是被其生生构建了一个混沌空间。
    “魂千陌”外面场地太小，进来一战。
    丹塔老祖站于空间通道入口，对着下方的魂千陌大笑一声,然后便是转身掠进那空间通道之中，到了他们这种层次，与是能够随手构建空间战斗，只不过这种仓促构建的空间并不稳固，一般待得战斗结束后,便是会自动的烟消云散。
    ““哼，怕你不成”见状，魂千陌也是冷笑一声，身形一动，众人便是见到半空空间一阵波动，一道身影，快若闪电般的冲进了那空间通道之内。
    伴随着两人冲进空间之后不久,那片空间一阵蠕动，竟然是变得有些透明起来，众人的视线，刚好是能够透过那透明空间，见到那混沌空间之内所悬浮的两道身影，赫然便是丹塔老祖以及魂千陌。
    “这两位可都是六星斗圣强者，哈哈，看来此次所行不虚啊，这种战斗，即便是放眼整个大陆，都是极其罕见、”
    两人一前一后冲进空旬之中，这片山脉顿时骚动了起来，一道道目光火热的望着那透明空间处，他们之中，绝大部分的人，几乎还是并次见到这种层次的强者对决……，
    “嗡嗡！”
    在进入空间之后，丹塔老祖与魂千陌显然并没有多说废话，直接便是在那诸多狂热目光中开始了最为火爆的交手，那等层次的交手，即便是隔着一片空间，但依旧是有着滔天的能量波动扩散而出，让得沉闷的钟鸣之声一般，令得不少人胸口发闷。
    战斗爆发迅若奔雷，那等举手投足间崩天裂地的可怕力量冲击，看得无数人心颤神摇，那种层次的力量，实在是太过吸引人
    在空间之中的战斗爆发后，萧晨目光也是在那空间之中望了一眼，然后面无表情的缓缓踏出步伐,视线盯着魂殿殿主以及魂魔老人，声音沙哑舟道：“谁继续出来？！”
    萧晨的声音并不响亮，然而却是宛如拥有着一种震人心魄的奇异力量一般,让得周围不少原本投注向空间的目光，也是投****过来。
    望着萧晨，魂殿殿主与魂魔老人对视了一眼，后者苍老的脸庞上，涌现一抹阴厉之色，在那众多目光中行出两步，道：“血斧萧晨，名头在当年的确响亮,不过现在的你，可是有些过时了”
    “过未过时，交手便知。”
    萧晨面色依旧那般古板，不过心中，却是多了许些凝重，不管魂魔老人的话有多么的难听，但总归是有着一些道理，如果他是正常修炼到现在，莫说这魂魔老人，就算是魂千陌，他都不会放在眼中，身为曾经萧族的天才人物，他有着这等自傲与自信，但可惜，事实总归是残酷，困于幻境上千年，他能保住性命已是不易，实力的提升，更是缓慢之极,这才导致原本算得上是后辈的魂魔老人,都是能够胜他一筹。
    闻言，魂魔老人一声怪笑，浑身衣袍无风自动，猎猎作响，而其身体也是自动悬浮而起，旋即停于天空上，浩瀚滔天般的斗气，便是自其体内铺天盖地的暴涌而出，一时间，遥遥天空之上，黑雾遮天蔽日,整片山脉的光线，一下子便是变得黯淡了许多。
    “咕噜”
    对于魂魔老人这等可怕的斗气威压，山脉之中响起一连片咽口水的声音，一道道目光惊惧的望着前者，虽说那空间之内的交手会更加的恐怖，但毕竟有着空间分隔，华般震慑，远远不如亲眼所观。
    “五星斗圣后期魂族之中，果真是强者如云啊。”
    一些宗派的太上长老也是在此刻暗自低叹，为魂族的雄浑底蕴羡慕不已。
    “那萧晨据说也是萧族的人，不过看现在的情况，他要胜魂魔老人,有些困难啊……”
    “嗯，的确是一场惨烈之战。”
    那四面八方传来的窃窃私语，并未让得萧晨眼神有所波动，他此刻的目光，已是只有天空上那道在遮天黑云之下的身影，他望着魂魔老人，眼中，逐渐的有着一股炽热升腾。
    “犯萧族之威者,死！”
    萧晨手掌缓缓握下，足有十丈庞大的血色巨斧，陡然凝现，他的眼瞳之中，也是在此刻涌上了许些赤红之意，一道属于当年萧族那个时代的低声咆哮，穿越过那历史的埋葬，在这数千年后，再度让人热血沸腾的响起！   
^^
第一千五百一十章 平一局
    听得那一句自萧晨嘴中传出的低沉咆哮,萧炎的心头，也是在此刻剧烈的颤抖了一下”一种源自血脉深处的奇异感觉”逐渐的扩散自他身体的每一处，那种感觉，让得他的灵魂,都是有些颤粟
    那种感觉，是一种曾经的骄傲,一个曾经屹立在这个大陆之巅的种族所拥有的骄傲！
    即便如今种族衰败，但那种骄傲，却依旧是深深的埋藏在血脉之中。
    在那个萧族最为鼎盛的时代”无人犯其威！
    即便是魂族，也只是如习毒蛇一般的暗暗潜藏，等待着对手疲软时，施与致命一击！
    “这句话，现在的萧族，可没资格提及”魂魔老人低下头，目光阴狠如蛇般的盯着紧握着巨夫血斧的萧晨,讥讽道。
    “即便萧族败落，但凭你，也没这等资格评论！”
    萧晨眼神森寒的可怕，脚掌猛的一跺地面，其身形一闪之下，便是出现在了魂魔老人头顶之上，巨大的血色斧头，如同那怒劈天地的开天神斧一般，狠狠的对着后者劈下！
    “老夫有没资格，你亲手试试便知”面对着萧晨那声势极足的攻势，魂魔老人却是一声冷笑，袖袍一震，数十道森白色的骨链便是暴射而出，黑雾喷涌间,飞快的在面前形成一张白色蜘蛛网，任由那巨斧怒劈而来。
    “吱吱”
    巨斧劈砍在网上”其上所蕴含的强猛力量，飞快的被卸去，而巨斧下落的速度，也是越来越慢，犹如陷入重重泥潭一般，到得最后,终于是在距魂魔老人额头仅有半尺时，凝固而下。
    “血斧萧晨,不过如此”
    “是么”
    闻言，萧晨眼中红芒一闪，那血色巨斧斧刃上，一丝血线骤然浮现,巨斧再度劈下，那宛如蚕丝般柔韧的骨网，却是被直接轻巧的切割而开，而那斧忍，则是闪电般的对着魂魔老人喉咙抹去。
    突如其来的变故,也是让得魂魔老人微微一惊,但却并不慌乱，如同枯骨般的手掌划起一道诡异弧度，居然是直接轻飘飘的贴在了斧身之上，然后随意一拍，只听得一声巨响，那巨大的血斧，竟然便是被他那一掌生生拍飞而去，斧刃过去”削断了魂魔老人一缕头发。
    “哼！”
    初次交手，略微有些托大吃了个小亏，那魂魔老人面色也是阴冷下来,手印猛的一变,只见得他头顶上那遮天蔽日的黑云之内,突然传出无数道凄厉的惨叫声，隐隐间,甚至还能够看见黑云之中，有着无数道身影在挣扎着。
    “天妖血蛊,噬！”
    伴随着魂魔老人阴冷喝声落下，那天空上的黑云猛然翻腾起来，片刻后，一股宛如不属于人类般的凶戾气息，突然自黑云之中暴涌而出，旋即”在那无数道惊骇目光中，一道刺眼血光宛如惊雷般的撕裂黑云，以一种迅雷不及掩耳般的速度，疯狂的对着萧晨暴冲而去。
    “裂地斩！”
    望着那在眼瞳之中急速放大的血光，萧晨手中巨大血斧顿时宛如风车般的狂舞而起，旋即斧身一顿，一道足有千丈庞大的血芒，顿时自斧刃之上暴掠而出，带起一阵阵低沉的音爆之声，快若闪电般的与那血光狠狠对撞在一起。
    “呱”
    被那千丈血芒狠狠的劈中，那道血光顿时倒飞出数千丈，凄厉的怪叫声响彻而起，沿途处将几座山峰都是生生的撞成了湮粉。
    不过虽说遭遇重击”但那血光却是生命力顽强，待得刚刚稳住身形,便是再度掠来，不过这一次,它的速度却是减缓了许多，乃至于许多人都是看清了它的模样,当下便是有着不少倒吸冷气的声音响起。
    那是一只如同蟾蜍般的东西,只不过其身体呈暗红之色，在其体表,有着无数凸出来的肉团，细细看去，在这些肉团上，居然是一张张狰狞的人脸！
    “竟然是魂盅蛀，这魂魔老人,手段还真是狠辣”不远处，药老望着那模样狰狞可怕的血蛙，面色也是有些难看，道。
    萧炎眉头也是微皱，这魂盅蛙他也听说过，据说是以诸多的灵魂汇聚一起，让灵魂彼此厮杀，再加上一些材料的炼制，便是能够将这魂盅蛙炼制而出，这东西，与傀儡有些相像，但却因为乃是无数灵魂被强行籽合在一起，所以也是拥有着一些智慧，但这种智慧，却是被它的凶戾所支配,这种东西，一旦放出来,便是会疯狂的杀戮，甚至到得后来，还会出现攻击主人的事情，因此这魂盅蛙,一般得是手段相当狠辣的人方才会炼制。
    山脉之中，无数道目光望着那血井，眼中都是掩饰不住的厌恶与恐惧之色，显然不少人都是听说过魂盅蛙的凶名。
    “去！”
    对于那些目光，魂魔老人却是丝毫不理,脸庞上浮现一抹阴厉之色，手指指向不远处的萧晨，而听得他的命令，那魂盅蛙顿时再度暴射而出，至于那魂魔老人，也是在魂盅蛙牵制着萧晨时，不断的暗中出手，招招狠辣，直至萧晨要害之处，显然是想要趁机将其真正的击杀于此。
    面对着一人一蛀的联手攻势,萧晨也是不得不转攻为守，隐隐间，居然是有些落入下风的味道。
    “看来情况有些不太妙啊”见到这一幕，药老等人也是皱眉低声道,而反观魂殿一方，却是一脸的喜意。
    萧炎的目光，紧紧的注视着萧晨，后者虽说处处被限制，但其脸色，却并没有太大的变化，见状，他心中也是微微松了一口气,萧晨先祖虽说似乎实力稍弱魂魔老人一些，但毕竟也是当年的风云人物,论起诸多的经验，倒也不是魂魔老人可以相提并论的。
    “不知道那片空旬之中怎样了……”
    萧炎的视线，再度转向那片构建而出的空间，里面的战斗，也已逐渐的白热化，即便是隔着一个空间，但萧炎依旧是能够感觉到其中暴涌的毁灭性力量，不过现在光以肉眼，已是无法看清楚其中的战况，因此他也不是非常的清楚里面究竟如何。
    “如今三场已出两场，那魂殿殿主还并未出手，看来或许是想等待着两场结束后看情况而它”
    萧炎心中念头转动着，若是魂魔老人以及魂千陌都是能够取得胜利的话，那三局,对方已是胜了两局，那最后一局，也是没有子比试的必要。
    在萧炎沉吟之旬，天空上的战斗，也是越来越白热化，凌厉的交手看得人眼花缭乱，唯有一些眼力毒辣之辈，方才能够勉强的跟着那闪烁的人影……，
    “砰！”
    而随着萧晨与魂魔老人之间的战斗越来越凶狠激烈时,天空上，却是突然传出一道惊雷般的炸响”将众人的目光顿时吸引了过去，只见得那一片空间通道，突然炸裂而开，旋即两道身影自其中倒飞而出，各自退后了数百步，方才缓缓的稳住身形。
    “他们出来了！”
    见到那两道从空间通道中掠出的身影,山脉中顿时响起一道道惊讶之声。
    “嘿，老鬼还真是有几把刷子”魂千陌在天空上稳下身来，他看上去似乎并没有什么狼狈的地方，甚至连衣衫都没怎么动过，不过像萧炎这等强者，却是一眼能够弄出，这老家伙体内的斗气，竟然消耗到了一个相当恐怖的地步，由此可见，那片空间中，两人的交手究竟有多惨烈。
    远处，丹塔老祖只是淡淡一笑，并未说话。
    “千陌长老,结果如何？”
    “前辈，结果如何？”
    在下方，魂殿殿主与萧炎,几乎是同时的开口，这两人的交手结果,可是对今日的战局有着至关重要的作用。
    闻言，那魂千陌与丹塔老祖都是微微迟疑了一下，对视了一眼,旋即开口道：“算平局吧…………,
    两人的实力,差距并非很大，若真是要以死相搏的话,的确能够分出胜负，但显然，两人都不可能真的如此……，
    听得此话，魂殿殿主与萧炎都是一怔，后者倒还好，前者却是皱了皱眉，显然对这个结果有些不太满意。
    “别不知足了”有这老怪插手，能取得平局已是不错”魂千陌在魂殿殿主身旁落下身来，淡淡的说了一声,旋即略作沉默，面色略微有些阴晴不定，抬头望着远处的那道童子身影，喃喃道：“没想到他竟然到了那一步，或许族长会感兴趣的。”
    魂千陌的喃喃声，魂殿殿主并未听见，他苦笑了一声后，抬起头来，望向天空上魂魔老人与萧晨那越来越火爆的战圈，轻叹道：“只要魂魔老人能够赢了这一场，大局基本便能定下……”
    听得他的话，魂千陌也是抬头，看了一眼那处战圈，当下眉头便是突然紧皱了起来，旋即缓缓摇头,声音低沉的道：“有些难”   
^^
第一千五百一十一章 最后一局
    ，什么？”
    魂殿殿主听得此话，面色却是忍不住的微微！变，魂魔老人可是五星斗圣后期的实力，而那萧晨，却仅仅只是五星斗圣中期，这种差距，前者胜他应该不难才是。
    “若是萧晨如此好对付的话，在当年就不会有那等名声了”魂千陌淡淡的道，在那个时代，他虽然也是名气不弱，但比起萧晨这等人物，依旧是差了许多，若非这萧晨陷入幻境这么多年，恐怕连他，也不可能是其对手。
    魂殿殿主眉头紧皱，抬起头来，望着那越来越激烈的战圈，此刻的双方，那萧晨依旧是处于下风之中，看上去似乎在魂魔老人与魂盅蛙的联手攻击下有些手忙脚乱。
    “希望能够顺利……”
    “铛”
    魂盅蛙巨大的身体如同一枚炮弹般，狠狠的撞在巨斧上，那恐怖的劲道，直接是将萧晨震得连退了好几步，待得其刚刚稳下身时,一股阴寒劲风，却是极为刁钻狠辣的对着其后背要害部位暴掠而来，当下其身形骤然扭转，斧刃对着后方一挑，将一道宛如毒蛇般的锋利锁尖弹射而开。
    不过虽说抵御下了这次惊险的攻势，但萧晨血斧也是被震得倒飞而去，整条手臂，都是有些麻木的感觉。
    “萧晨，不管你经验多丰富，但老夫却在等级上稳压你一筹，想要胜我，那是痴人说梦”魂魔老人的身影出现在魂盅蛙头顶之上他望向萧晨，冷笑道：“在天下群雄面前你这位当年的大人物，却是被逼的如此狼狈，还不如自己退去，免得受辱！”
    萧晨的身形，也是在半空中闪现而出，他瞥了一眼魂魔老人，古板的面庞上依旧没有什么波动，不过他周身所荡漾的浩瀚斗气，却是突然间减弱而下，其双手紧紧的握着斧柄然后高举过头。
    “一斧，解决你。”
    “哼，狂妄！”闻言，魂魔老人面色微寒”不过其心中”却是高度的警惕了起来，体内浩瀚斗气宛如洪水般的急速运转起来，在其身体表面形成无数斗气漩涡。
    萧晨血斧高举”浑身气息,居然都是逐渐的归于寂灭，若不是肉眼可见能够看见那一道身影的话”恐怕任谁都是会认为，萧晨的气息，突然间消失在了这片天地间。
    “轰隆隆”
    而在其气息归于寂灭间，清朗的天空上突然涌现层层乌云，乌云之内，雷霆宛如银蛇一般四处舞动轰隆隆的巨声，响彻着天际。
    在雷霆涌动霎那，萧晨的气息，猛然暴涌而出，宛如一道实质气柱一般,直冲云层而最让得人感到惊骇的是此时萧晨的气息，居然是直接涨到了五星斗圣后期的地步！
    “怎么可能？！”
    感受到萧晨那突然间便是追上自己的气息魂魔老人面色顿时大变，先前他分明便是感应到萧晨的真实实力，只是停留在五星斗圣中期而已，怎合，
    “苍穹斩，解苍穹”
    萧晨并没有给予魂魔老人任何的反映时间，在其气息冲天而起的霎那，手中血斧，骤然在天空上划过一道奇异弧度，旋即，一条仅有拇指粗细的血线，闪现天空，血线掠过处，这片天地，都仿佛是被切割成了两半一般，一半乌云翻滚，雷声阵阵”一半血气冲天，杀气腾腾！
    “毕！”
    望着那在眼瞳之中急速放大的诡异血线，魂魔老人手脚一片冰凉，一种死亡的气息，悄然的自内心深处涌出，不过好在他也并非是寻常人物，瞬息后便是急忙压制下心中的失措,干枯的面庞上，也是在同时间涌上一抹狠戾，这种危急关头，若是真不拼命的话，必然难逃一死！
    “吞盅”
    在那无数道目光的注视下，魂魔老人手掌猛的按在那魂盅蛙的头顶上，血芒暴涌间，那魂盅蛙顿时发出一道凄厉的的呱鸣声，旋即众人便是见到，那魂盅蛙庞大的身体直接是以一种肉眼可见的速度消融而下，最后化为一滩粘稠的血浆,被那魂魔老人一口吞进肚内。
    “咕噜噜”
    随着这魂魔老人将魂盅蛙吞噬，其脸庞上，居然也是开始鼓出一道道血团，看上去显得尤为的恐怖，但其浑身缭绕的浩瀚斗气，也是在此刻，变得极度暴戾起来。
    “呱”
    一道惊天动地的呱鸣之声,自魂魔老人变样的嘴中传出，天地间的能量，飞快的在魂魔老人变异的大嘴之中凝聚，短短瞬息间，一道粘稠的血球便是浮现而出。
    “轰”
    粘稠血球一现，便是在诸多目光之中暴掠而出，最后与那闪掠过天际的血线，轰然相撞！
    “砰！”
    撞击的霎那，强烈的血光扩散而开，几乎是让得整片山脉，都是笼罩在一种暗沉的鲜红之中，一些暴戾的情绪，也是悄然的在一些实力较差的人心中涌现，令得他们眼睛都是变得血红了起来，不过好在来到这里的人都是有点实力，这才未曾让得自己迷失在那等暴戾情绪中。
    陨落之巅，萧炎等人目不转睛的望着天空上那足有数百丈庞大的血色光球，即便是相隔甚远，他们都是能够感觉到那血球之中所蕴含的可怕能量，这些能量若是扩散开来，这陨落山脉，起码一半都是得化为平原……，
    “萧晨先祖呢？”
    就在萧炎心中掠过这道念头,并且准备搜寻时，那巨大的血色光球之内，两道身影猛的倒飞而出,最后重重的各自射在两座山峰之上，可怕的力道，直接是将山峰都是震得塌陷了下去。
    这一幕，让得众人皆是大惊，刚欲惊呼出声，那化为废墟的山峰中，两道身影便是有些摇摇晃晃的飞腾而起，浑身鲜血舟模样，都是显得有些狼狈。
    “萧晨先祖”
    “魂魔长老”
    具到两人这幅凄惨模样，双方的人都是大惊，显然是未曾料到他们竟然拼得如此之狠。
    萧晨抹去脸庞上的血迹，望了一眼远处的魂魔老人，眼中也是有些凝重，他的实力，的确只有五星斗圣中期,先前那足以匹敌后期的攻击，也不可能连续的施展，不过有些遗憾的是，那魂魔老人也是心狠手辣的主，在那危急时刻，竟然直接吞噬了盅虫，让得他化险为夷。
    当然，吞噬盅虫虽然实力瞬涨了许多,但后遗症却是相当之大，这个老鬼，未来数十年内，都将会因为体内斗气被盅虫侵蚀而难以提升实力。
    萧晨控制着有些虚弱的身体缓缓的在萧炎等人身旁落下，现在的他与魂魔老人，都已无再战之力,不过他的伤只是虚弱所致，但后者，却是真正的有些凄惨了。
    “萧晨先祖，没事吧？”见到萧晨落下,萧炎连忙道，同时迅速的递过一枚药香盘绕的丹药。
    “没事，不过这一局恐怕还是平局，最后一场，只能靠你了”萧晨接过丹药，吞进肚内，略微有些遗憾的道。
    又是平局！
    一旁的药老等人闻言，都是不由得苦笑一声，三局之中，两局都是平局,这倒是有些滑稽了，不过这样一来，这最重要的一局，依旧还是落到了萧炎身上。
    “最后一局，就奂给我来吧…………,
    …………………………………………………………………………,………………，
    “平局魂魔长老，这次你可是托大了！”
    魂殿殿主眉头紧皱，显然是对于魂魔老人取得的战绩有些不满。
    “。手，那下次你自己去试？”魂魔老人面色一冷，他心中此刻也满是怒火，此次不仅未能取胜，反而还损失了魂盅蛙，而且他体内伤势，也是极让人头疼的事。
    “老夫早便说过,直接与天府联盟彻底的开战，你们偏要搞什么高层决战，现在骑虎难下，若是你最后一局输了的话，哼，到时候可真有好戏要看了”魂魔老人低声怒道。
    “魂殿的存在”对我魂族重要非常，现在可不是拿来与人硬碰的时候，你真要彻底开战，等日后计划完成，自然让你战个够。”魂殿殿主淡淡的道。
    “别废话了,灭生”准备吧，最后一场,是你与那萧炎之间的战斗”魂千陌目光望向远处的萧炎，道：“你们两人的这一场，方才能够决定此次交战的胜负……”
    魂殿殿主微微点头。
    “那小子狡猾得很，如今更是身怀净莲妖火，你可莫要阴沟里翻船了。”一旁的魂魔老人冷声道。
    “净莲妖火么……”
    闻言，魂殿殿主不由得与一旁的魂千陌对视了一眼，眼中掠过一抹诡异笑意，旋即前者一挥衣袖,便是缓步而出。
    “本殿倒是想要见识一番，净莲妖火在他的手中，能有多少威力？”   
^^
第一千五百一十二章 萧炎VS魂殿殿主
    在魂殿殿主踏出的步伐的同时,这山脉之中无数道目光，齐唰师般的投舟了过来,魂殿殿主，这等人物，在中州之上，曾经所拥有的凶名，几乎是达到了令人闻风丧胆的地步，虽说后来因为长时间的闭关而逐渐的淡出了人们的视野,可其凶名，却依旧长盛不衰
    若是要排出中州上风云人物的话，恐怕这魂殿殿主魂灭生，必然名列前席！
    “三局两平，有些出乎本殿的意料，不过这应该无法改变最后的结局。”魂殿殿主的步伐在距萧炎百丈时，终于缓缓顿下,他抬头望着后者，淡淡一笑，话语之间，气度从容不迫，丝毫没有因为如今的局面而有丝毫的动容。
    萧炎的目光，与魂殿殿主相交织，暗流涌动，连空气仿佛都是在此刻升温了起来。
    “做人留一线，说话九分满，有时候，话说得太满，反而自取其辱，殿主可要自垂啊。”萧炎轻声道。
    “呵呵，魂殿做事”不留生机，这般说法，只是对待庸人而言，成大事，若是在乎这些，终究是小家子气”魂殿殿主大笑一声，道。
    听得两人之间这唇枪舌剑，众人心头也是有些热意，这一场战斗，方才是今天最为重要的一场，一方是魂殿之主”一方从某个方面来说,也算是天府联盟的领袖，两人的战斗,决定着此次决战的输赢！
    “因为你，族中对我的微词颇多，当年是我传令派人前往加玛帝国抓萧战,我之本意，既然要动手，那便斩草除根，但在命令发布后，本殿便是因修炼之故而闭关，这才让得手下的人偷了一些懒，仅仅只是抓回了萧战，事后对你的诸多追杀，也是因为他们的心存轻视，屡次让你逃脱，短短数十年时间，你却是一步步的达到了这个层次”魂殿殿主目光略微有些复杂的盯着萧炎，这个如今魂殿的心腹大患，原本能够早早的便是被他们抹杀而去，但最终却是因为种种原因，反而让得后者,以一种恐怖的速度成长起来，到得现在，居然已是达到了能够与魂殿分庭抗拒的地步！
    如果抛去彼此敌对的身份不谈，对于萧炎，魂殿殿主心中，也是有着许些佩服，他自认,如果换作了他自己，必然难以爬过那坎柯的路途,最后屹立在这片大陆之巅。
    “放任你成长至此，本殿也是有着不可推卸的责任，所以这一次我希望了结这些责任。”魂殿殿主一笑，目光看向对面那表情没有丝毫变化的萧炎，缓缓的道。
    “萧家族人血仇，我也希望,今日能够帮他们将其了结”
    萧炎的声音并不大，但任谁都是能够听出其中蕴含的森然杀意，当年的那一件件惨事”他到现在都是忘不了，原本完整的萧家”因为魂殿,四分五裂，父亲被抓，族人被杀，最后颠沛流离，在加玛帝国之中四处逃窜”那时候的他，没有保护家族的实力，只能背负着满腔的血仇独自离开，那段时间，磨练了他的意志，但同样的，也是让得他对魂殿的仇恨,越发的浓厚。
    闻言，魂殿殿主淡淡笑了笑,漆黑的斗气缓缓的自其体内涌出，道：“动手吧，本殿也想看看，经过妖火空间奇遇之后的你，能够强到何种牧”
    “砰”
    然而，魂殿殿主的话音还未彻底的落下，一道低沉的音爆之声，便是快若闪电般的在其耳旁响起，而且，就在音爆声响起的霎那，他面前的空间蠕动,一道身影宛如鬼魅般的出现，双指并曲，粉红火苗跳跃着欢快的弧度，天地间的温度，霎那间升高了起来。
    攻击来的极为的突然，即便是以魂殿殿主的定力，眼中都是掠过了一抹愕然”但下一瞬,他身体表面的漆黑斗气，几乎是条件反射般的凝聚而起，飞快的化为一道宛如实质般的黑色盾牌。
    “嗤！”
    双指并没有丝毫的停滞，直接是重重的点在盾牌之上，而后者也是在一瞬间被那跳跃的粉红色火苗融化而开，宛如奔雷一般，点向魂殿殿主双眼。
    “哼！”
    面对着一出手便是狠辣攻击的萧炎，那魂殿殿主也是一声冷哼,身形纹丝不动，他并没有去防御萧炎的那一指，而是直接一掌对着萧炎心脏拍了过去，这般模样，竟然是想要以眼换命！
    “嗤，殿主好算计啊……”
    见状，萧炎也是嗤笑一声，但手中攻击也是止住，向下一戳，极为精准的点在了魂殿殿主手掌至上，粉红焰火闪烁而过，后者手掌之上的浓郁漆黑斗气，顿时急速的消融而开。
    瞧得净莲妖火竟然如此霸道，魂殿殿主眉头也是一皱，身形微微一颤,一道道残影浮现面出，而其身形，却是在瞬间出现在了半空之上，面色略微有些阴沉的望着手掌，在手背上，一道约莫半寸长的焦痕浮现而出，伤口附近没有血液渗透而出，因为在接触的那一霎，周围的血管,便是被净莲妖火的余温被焚化了……，
    “不愧是净莲妖火”
    一交手，魂殿殿主便走出现了伤势，虽说不重，但却有些不太好看。
    两人的交手，几乎都是贴身肉搏，而且双方速度皆是快若鬼魅,电光火石间，便是一触既离，除了一些少数眼力毒辣之辈，大多数人都是看得有些眼花缭乱，心中惊叹之余，也是不免有些向往
    萧炎抬头，望向魂殿殿主，并没有再说任何的话语，手印闪电般的变幻起来，而随着其手印的变幻，一道足有千丈庞大的灵魂虚影，顿时将其身体笼罩而进。
    “黄泉天怒”
    面对着这等对手，萧炎没有丝毫的小觑，一出手，便是施展出黄泉天怒这等威力极强的灵魂音波。
    “华！”
    巨大的虚影，嘴巴也是在同一时刻张开,旋即，一道恐怖的灵魂声波，便是以一种超越光的速度,轰向魂殿殿主。
    “萧炎，别人怕你的黄泉天怒，本殿可丝毫不惧”魂殿殿主身形暴退，漆黑斗气从其体内一霎那间炸放而开,在诸多惊骇目光中，化为无数道灵魂虚影，这些虚影,形成一个诡异的阵法，将其包围而进，满脸虔诚的跪伏而下，与此同时，嘴中也是发出乎一道道刺耳的灵魂音波。
    “万魂朝拜！”
    无数道灵魂音波在魂殿殿主身前凝聚，旋即化为一道音波利箭，暴射而出，与那黄泉天怒的灵魂冲击狠狠的碰撞在一起。
    “呜呜呜呜”
    两道灵魂音波狠狠撞击，一时间，这片天空上顿时响起铺天盖地的灵魂呜鸣声，在这等灵魂音波下,不少强者面色都是一白，一口鲜血喷射而出，旋即满脸骇然的暴退，光是声波余力，便是让得他们不堪一击……，
    天空上，音波碰撞扩散，那魂殿殿主周围那无数道虚幻灵魂也是一个接一个的爆炸开来，最后被炸个精光，但其本身，倒是在这等保护下看上去似乎并没有太大的损伤。
    见状，萧炎眉头也是微微一皱，这还是他首次遇见能够施展与黄泉天怒相同的灵魂声波冲击，这魂殿殿主，果然所学极广，而且，此人的灵魂，也是处于天境大圆满的层次，与他都是不相伯仲，面且，经过交手，他也是发现，这魂殿殿主的实力，已经是达到了五星斗圣中期的地步，也就是说，在这两年中,他的实力，也是有所提升。
    “想要，你灵魂力量虽强,但想要在这上面打败本殿，恐怕是有些异想天开……”
    魂殿殿主随手破去那最后一道音波冲击,开口道。
    萧炎瞥了他一眼，依旧不答话，嘴一张,粉红色的火焰便是被其喷出，而随着这团火焰的出现,这陨落山峰之上的树木，噗的一声，直接是在诸多惊愕目光中无火自燃起来，然后在熊熊大火中，化为灰烬。
    魂殿殿主眼瞳微缩的望着那悬浮在萧炎头顶上的粉红色火焰，脸庞上终于是涌现极端的凝重,净莲妖火，这种可怕的异火”就算是他，若是被侵入体内的话，都是会立刻受到重创,异火榜第三，这等排名，可不是光光用来供人评论的……，
    “这是我第一次使用净莲妖火对敌，希望你可莫要让人失望才是。”萧炎微微抬头，望着魂殿殿主那凝重的脸庞，轻笑道。
    “异火虽强，但也要看操控它的人是谁……”
    魂殿殿主淡淡的道，他注视着萧炎以及那团粉红色的火焰，眼瞳深处，突然掠过一缕极淡极淡的黑炎，显得异常的诡异。
    “而且……，净莲妖火虽强,但嘿……”
    萧炎微眯着眼眸，在先前的那一霎，他隐约间感觉到体内的小伊传出了一股奇特的波动。
    “这家伙体内似乎有着什么东西存在”   
^^
第一千五百一十三章 虚无吞炎
    萧炎目光深深的看了一眼悬浮在半空中的魂殿殿主，双手却是宛如莲花绽放一般，舞出道道残影,而伴随着其手印的变化，其头顶上的那团粉红色火焰，也是咻的一声，掠上高空，然后在诸多目光的注视下急速蠕动起来。闪舞35
    粉红火焰在蠕动之间，也是逐渐的释放出那恐怖的温度，令得这片天地如同蒸炉一般，整个陨落山脉之中，时不时的有着山峰无火自燃，浓浓的烟雾直冲天际。
    一些实力稍弱者，**的斗气也是在此刻变得滚烫起来，而且一些情绪波动得厉害的人，更是惊恐的发现，身体之内，竟然在逐渐的升温着，净莲妖火，本就有着以人情绪为引，令人人体无火自燃的奇异能力,不过这般一幕，依旧是骇得不少人连连后退，直到退到山脉的边缘处时，**那种灼痛感觉方才减弱许多，当下个个都是一脸的惊骇
    “不愧是净莲妖火啊，竟然恐怖到这种地步”在山峰的周围，一些宗派的太上长老也是面色凝重与艳羡，与拥有着这种异火的对手交战，还未出手，便是得分出一些心神抵抚着火焰的高温，那种可怕的温度，可是连斗气都是能够轻易的燃烧。
    “那萧炎终于是要动用净莲妖火了……”
    魂魔老人望着这一幕，眉头也是微微一皱，净莲妖火，就算是他对付起来，都是有些感到棘手,魂殿殿主虽说比萧炎高一层次，但若是一个不慎的话，阴沟里翻船都并非是不可能的事。
    “这牟小子，还真的是有着大机缘之辈啊，这净莲妖火，当年我也曾经对其出过手”但却依旧是失败而回，没想到他这等实力，却是能够将其降服”魂千陌也是叹了一声”旋即淡笑道：“不过就算这小子真的施展了净莲妖火，但想要胜魂灭生的话，可没那么简单”
    天空上，魂殿殿主目光紧紧的注视着那团不断翻腾的粉红火焰，眼中布满着凝重，而在凝重充斥之余，也是窜涌着许些异样的火热。
    粉红火焰，在无数道目光的注视下”逐渐的凝聚成一道粉红火焰圆盘，火盘周围”有着奇异的火焰纹路，细细看去，正是那曾经被萧炎炼化过的六种异火形状，而在六种异火的中心位置，也就是火盘的中央处，一簇宛如晶体般的粉红火焰，随风摇曳。
    “佛怒轮回”
    火盘成形，萧炎眼神也是一凛，低沉喝声，猛然响起。
    “嗡嗡”
    随着萧炎喝声落下，天空上的粉红火盘,顿时传出一阵阵嗡鸣之声，旋即火盘咔咔的缓缓旋转起来，而在其旋转间，那火盘中央位置的粉红火焰晶体，却是嗤的一声，暴射出一道约莫手臂粗壮的粉红火束！
    这道粉红火束初始仅有手臂粗壮，但在其掠出的霜那，便是迎风暴涨，化为数十丈庞大！
    “嗤”
    粉红火束一成形，便是以一种恐怖的速度射中下方的一座山峰，在接触的那一霎，山峰如同冰山所铸一般，居然直接是在众多惊骇目光中，诡异的消失而去,所留下的，只是地面上一个近百丈庞大的巨坑,巨坑深不见底，一眼望去，连尽头都是看不见。
    “去！”
    萧炎手印一变，手指陡然指向天空上的魂殿殿主，旋即，那火盘也是迅速抬头,那道粉红火束，直接是从大地上切割而过，火束所过之处,一道足有千丈之长的光滑深整，便走出现在了那一道道目瞪口呆的视线之中”在那火束所过之处，仿佛一切的物体,都是化为虚无
    “嗤！”
    火束移动的速度只能用奔雷二字形容，常人仅仅只能感觉到眼瞳之中有着一道虹芒掠过，那诡异的粉红火束，便是直接将那刚欲动身暴退的魂殿殿主笼罩。
    “嗤嗤”
    伴随着别粉红火束所笼罩，那魂殿殿主周身磅礴的斗气，竟然是在以肉眼可见的速度开始消融，虽说魂殿殿主**斗气也是在源源不断的涌出来，但却依旧无法赶上斗气消融的速度，如今的佛怒轮回，伴随着新生心火的强大”威力也是越来越恐怖，若是寻常斗圣强者被这光束射中，恐怕也就顶多支持个半分钟左右的时间，**的斗气便是会被尽数消融，到时候，就算是连其灵魂，都是会被火束给毁灭。
    望着周遭斗气飞快消散的魂殿殿主，这片天地间的那些强者面色也是有些变化，目光泛着许些恐惧的望了一眼天空上那不断旋转的火盘，从那火束之中，他们感觉到了一种浓重的危险与息
    “这样下去，魂殿殿主可支撑不了太久……”，
    众人面面相觑，心中皆过闪过这道念头,若是待得**斗气被火束消融殆尽时，恐怕就该是魂殿殿主彻底落败之刻。
    “轮回束！”
    天空上，萧炎望着那在火束之中死死坚持的魂殿殿主，眼神也是微寒，手印再度变幻，而随其手印变幻，那轮回火盘突然逆向高速旋转起来。
    “嗡嗡！”
    随着轮回火盘逆向旋转，那足有数十丈庞大的火束，突然开始急速缩小起来，短短眨眼间，便是缩小至数丈,但其并未停止，依旧是在疯狂的缩小着，而随着火束的急速缩小，任谁都是能够开始感受到，一股毁灭而狂暴般的能量，正在疯狂的凝聚着。
    “不好”
    那魂魔老人也是有所察觉，当下面色都是一变，特别是当那火束缩小自拇指粗细时，就连他，都是略微的有些心惊肉跳起来。
    “轮回束，落轮回”
    就在火束化为拇指粗细紧紧的锁定在魂殿殿主额头时，萧炎眼中寒芒陡然暴涌，厉声喝道。
    “咻！”
    喝声一落，天空上的轮回火盘一阵颤抖,居然是逐渐的崩溃，天际红芒一闪，那道拇指粗细的火束，便是带起一股毁灭劲道，狠狠的轰中了魂殿殿主！
    “砰！”
    低沉而嘹亮的炸声，在天空上响起，那扩散而开的可怕火焰气浪，让得一些斗圣强者都是面色剧变的急忙暴退，生怕诘染上丝毫。
    “击中了…………,
    见到这一幕，药老等人面色都是微微一喜”那种威力的攻击，就算是魂殿殿主挨中了，恐怕都不会好受。
    丹塔老祖目光也是锁定着天空上粉红火焰炸开的地方，眉头却是皱了皱。
    “分出胜负了么”漫山遍野的目光，都是望着天空，窃窃私语此起彼伏的响起，先前萧炎那一招威力太过强横，若是没有意外的话,分出胜负倒并非是不可能的事情。
    魂殿一方，也是有些鸦雀无声，显然是未能料到此次交手，魂殿殿主居然没有丝毫的还手之力。
    “嗤”魂千陌双手插于袖间，听得周围的窃窃私语，却是淡淡的嗤笑了一声。
    萧炎悬浮天空，一口极端炽热的气息从其嘴中吐出，他的目光也是凝在那片粉红火焰扩散而开的地方，虽说他也是对自己先前一击颇有信心”但不知为何，他却感觉到，那魂殿殿主，不应该会如此便是落败……，
    “噗！”
    粉红火焰弥漫地带，突然间，有着细微的声音传出。
    “果然没死”听得这道细声，萧炎面色微微一变，心中警怯之意大起。
    “呜呜”
    在继那道声音响起后不久,那粉红火焰扩散中心，一道黑影若隐若现，而就在其出现时，一股极端诡异的吸力,突然铺天盖地的席卷而出，那弥漫这附近的粉红火焰,居然是直接被吸扯而去，最后，在那一道道不敢置信的目光中，尽数的冲了那自火焰之中缓步走出的人影身体之内。
    “他竟然把净莲妖火给吸进**了？找死不成？”
    那道黑影的举动，立刻便是引来诸多喧哗之声，显然对于他这种举动，显得很是不可思议。
    “竟然毫发无损？”
    萧炎也是目光有些震动的望着那自火焰之中缓步走出的魂殿殿主，略微有些难以相信。
    “净莲妖火的味道果然美味，不过可惜不是本源之火，真想试试，净莲妖火的本源之火，会是什么味道？”魂殿殿主站在天空上,咂了咂嘴,在其脸庞上，挂着一抹异常诡异的笑容，他望向眉头紧皱的萧炎，眼瞳之中，泛着诡异吞噬之力的黑炎,一丝丝的渗透而出，而周遭天地间的能量，居然也是在源源不断的被吸扯进入其**，然后被那种诡异力量，彻底吞噬。
    “是不是感到不可思议？”
    魂殿殿主轻轻一笑，脸庞上的诡异越发的盎然。
    “你有净莲妖火，而本殿，却是有着比它更强的异火”魂殿殿主手掌缓缓探出，一团诡异的黑炎陡然涌现而出，黑炎翻滚，隐隐间汇聚成一张人脸，一股股吞噬之力，便是自人脸的嘴中暴涌而出。
    在那道人脸黑炎出现时，萧炎的眼瞳，也是陡然缩至针孔大
    “异火榜第二虚无吞炎？”   
^^
第一千五百一十四章小伊显威
    此刻萧炎的心间，无疑是如同翻起了惊涛骇浪，虚无吞炎，异火榜上排名第二的异火，排名较之净莲妖火都是要强上前上一位”这等异火,论起神秘程度，比起净莲妖火，犹有胜之，至少，净莲妖火降世的消息，曾经出现在大陆上过，但这虚无吞炎，至今为止，好像萧炎并没有传出过任何与其有关的消息！
    虚无吞炎，异火榜第二，此火生于虚无之中，无相可寻，无形可抓，从某一种层次上来说，虚无吞炎，或许能够算得上是一种相当奇异的存在，虚无吞炎，号称吞天噬地之物，拥有着吞噬万物之能，天地之间，唯有寥寥可数的东西，方才能够抗衡那种吞噬之能，不过这虚无吞炎,向来只是存在于传说之中，从来没有听说过有这东西存在的迹象，因此”当此刻的萧炎见到这魂殿殿主竟然突然间召唤出了这存在于传说中的异火时，心中的那股惊骇，可以想象是何等的剧烈。
    “虚无吞炎这怎么可能？！他怎么可能拥有虚无吞炎？”
    药老也是在第一时间辨认出了那诡异的黑炎，当下脸庞之上便是涌上极度震惊之色，失声喃喃道。
    听得他这话，一旁的众人身体都是狠狠一颤，就算是丹塔老祖这等人物，面色都是变得凝重了起来。
    望着那突然间变得鸦雀无声起来的陨落山巅，周围的一些强者也是有些疑惑，虚无吞炎太过神秘，只有极少数人方才能够将其识出，因此不少人对于魂殿殿主手中的那黑炎,都是有些茫然。
    “吱吱叽叽”
    魂殿殿主手掌之上的那团人脸黑炎，在将那些粉红火焰吞噬掉后，浑身黑炎仿佛雄浑了几分,一股股带着许些兴奋的叫声，竟然是从中传了出来。
    “萧炎，看来它对你的净莲妖火的味道很满意啊，本殿可是很少见到它会露出这般的兴奋”见状，魂殿殿主也是淡笑道。
    萧炎的目光,眨也不眨的盯着那团人脸黑炎，半晌后，他眉头突然微微一皱，竟然是缓缓摇头，声音低沉的道：“你这异火，并非是而虚无吞炎”
    萧炎此话一出”不由得让得不少人有些吃惊，甚至连药老”都是有些愕然，那等吞噬之力，除了虚无吞炎外,可没有其他异火能够具备了。
    “哦？”
    闻言”魂殿殿主眉头却是轻轻一挑，手掌缓缓的抚摸着手中的那团人脸黑炎，道：“我这火焰若非虚无吞炎，你倒是来跟我说说，它是什么？”
    萧炎盯着魂殿殿主的脸庞,却是一笑，心中的惊骇也是被他缓缓的平息而下,这虚无吞炎的确能够散发那种独一无二的吞噬之力，但萧炎身怀六种异火，对于异火的认识放眼大陆，恐怕寻不出几人比他更了解,因此在待得他逐渐冷静下来时，也是隐隐间感觉到一些不对劲的地方,这种不对劲”只是一种莫名的感觉，不过在当听得魂殿殿主这回答时,他心中，也是有些确定了那种感觉。
    这魂殿殿主手中的人脸黑炎，虽然或许与虚无吞炎有些关系，但他却是能够肯定，这东西，绝对不是真正的虚无吞炎，这是萧炎用玩火数十年的老辣经验所辨！
    “此火拥有的吞噬之力，无可仿造，的确是虚无吞炎所有，不过似乎有些弱，难道，这东西是虚无吞炎的子火不成？”萧炎目光盯着魂殿殿主，嘴中却是突然道。
    所谓子火，便是本源之火分化而出的火焰，这种子火，能够具备本源之火的一些能力”但威力却是要弱上许多,从某种层次来说，可以算做异火的一种分身，但分离子火的本事，可极少有着异火能够办到，以前的净莲妖火或许有这本事，不过它却并没有为之，因为在分离了分身后，也算是分离了自己的力量，他并不喜欢那种力量被分化的感觉。
    萧炎的视线，紧紧的盯着魂殿殿主的脸庞，在他说出乎火二字的时候,他分明的见到，后者的眼睛，微微的细眯了一下。
    “果然……”
    见状，萧炎心中也是冷笑一声，如果这家伙手中真是虚无吞炎本体的话，现在的这片天地间的能量恐怕早就被其完全吞噬，哪还会像现在这般慢慢吞吞。
    “不过这家伙手中有着虚无吞炎的子火那说明魂族之中，恐怕真的拥有着虚无吞炎”萧炎的心中，也是有些凝重，没想到这次竟然会发现魂族这般底蕴”虚无吞炎,这仅仅只存在于传说中的东西，居然会在魂族手中，这个消息对于萧炎来说，恐怕算不上什么好消息。
    “不愧是玩火的行家……”
    魂殿殿主轻轻握着手中的人脸黑炎，片刻后，却是淡淡一笑，显然是默认了萧炎的猜测,虚无吞炎在魂族是何等的重要，他虽说地位不低,但显然也不可能将其本体带出来，不说他没有操控虚无黑炎的能力，就算有，族中也不会让除了族长之外的任何人”将其带出魂界
    “不过就算是子火，收拾你,也绰绰有余”魂殿殿主抬起手掌，手中那团黑炎所化的人脸，居然是张开大嘴,狠狠的咬在其手掌上,旋即，其体内的斗气，直接是源源不断的暴涌而出，最后被尽数吞进那黑炎之中。
    随着魂殿殿主体内的斗气被黑炎吞噬，其面色也是略微的有些苍白起来，但那黑炎，则是越来越雄浑，到得后来，竟然是从其嘴中发出一道尖啸之声，原本脑袋大小的身体，摇身一晃，便是将近百丈，顿时间，天空上黑炎熊熊，在场的人都是能够感觉到，体内的斗气，居然隐隐有着破体而出的趋势，当下急忙压制，这才未能出丑。
    “叽呢……”
    巨大的人脸黑炎飘荡在天空,黑洞洞的眼瞳盯着萧炎，隐隐间有着吞咽唾沫的声音响起，让得那人脸黑炎，显得越发的诡异。
    “吞炎大人，杀子他！”
    魂殿殿主对于这黑炎，居然是有些恭敬，称呼也是显得很是与众不同。
    “叽叽！”
    闻言，那人脸黑炎怪叫了几声，然后浑身火焰呼啸而动，快若鬼魅般的穿梭过空间，竟然是直接封锁了萧炎周遭所有的空间，一丝丝黑色的火线蔓延而开，宛如一个囚牢一般，将萧炎困于其中。
    突如其来的一幕,让得众人大惊，谁都未曾想到，这诡异的黑炎,居然还能自发攻击。
    “好美味的味游”
    黑炎蠕动，那巨大的人脸再度出现在萧炎前方，尖声怪笑道：“乖乖的被我吞噬吧”
    “轰！”
    伴随着黑炎尖笑落下，周遭空间猛然爆发出一股恐怖的吞噬之力，在这等力量下，就算是萧炎，面色都是一变,然而就在他准备压制体内暴动异火时,雄浑的粉红火焰,突然毫无预兆的从其体内铺天盖地的暴涌而出。
    突如其来的变故，让得萧炎一惊，旋即他便是见到，在其面前,粉红火焰迅速汇聚，化为一个巴掌大小的火婴，正是小伊。
    “小伊，快回来！”
    见状”萧炎心头顿时一跳,小伊如今正是融合了六种异火的本源，若是它被那虚无黑炎吞噬了的话，那他就真是得跳脚了。
    “伊哇伊哇”
    对于萧炎的疾呼声，小伊却是摇了摇小脑袋，那稚嫩的小脸，此刻出奇的泛着许些怒火的望着面前的那张人脸,净莲妖火与虚无黑炎,一个第三，一个第二”但比起来，还真没法说谁更强悍与恐怖，当然，这也是因为没人真正的见到过两种异火对决，所以结果无法判知
    虽说如今应该是融合了六种异火的新生火焰，但小伊的主体意识，还是要更多的偏向净莲妖火，因此，当在见到这虚无黑炎，特别是这虚无黑炎居然只是一道子火，也敢在它面前嚣张挑衅时，那骨子深处的怒火,也是蹿升了起来。
    “伊哇！”
    愤怒之下，小伊小小的身体竟然爆炸而开，旋即，粉红色的火海，便是陡然在天空上扩散而开，那虚无黑炎所形成的黑炎囚牢，直接是瞬间便是被强行震爆，旋即粉红火焰反向逆卷，化为一个更加庞大的火焰囚牢，反而将虚无黑炎那张巨脸给困了起来。
    在小伊的操控下，萧炎体内的异火，几乎能够发挥百分之百的力量，有时候,就算是萧炎亲自施展，都无法与小伊相比，毕竟，它才是真正的能够将异火操控到完美无缺的地步，因为它本身，便是火焰之灵。
    这般变故，也是让得那虚无黑炎大惊，急忙爆发吞噬之力，不过这一次，它却是没有那等好运，在小伊亲自的控制下，每一缕火焰上,都是有着它的意识,如果是虚无黑炎本体来吞噬的话，或许结果还难料，但这区区一道子火，怎敢在它面前班门弄斧？！
    “伊哇”
    小伊丝毫不顾那虚无黑炎的吞噬，火焰翻腾间，竟然是化为一道跟巨脸差不多大小的巨婴”然后在那无数道错愕的目光中，将巨脸死死，摁住，一口便是咬了上去，看这模样，它竟然是要反吞了这虚无黑炎的子火。   
^^
第一千五百一十五章 分出胜负
    “吱！”
    被小伊狠狠的啃了一口，那虚无吞炎所化的人脸嘴中，也是发出一道有些凄厉的尖叫声，旋即它开始愤怒的挣扎起来，体内黑炎源源不断的暴涌而出，疯狂的对着小伊席卷而去。
    “咿哇”
    面对着虚无吞炎的反抗，小伊却是丝毫不理，粉红色的火焰在其身体表面凝结成宛如晶体甲衣一般,任由那吞炎如何的爆发吞噬之力，都是无法将其体内的能量强行扯出。
    “砰砰”
    在抵御着虚无吞炎吞噬之力时,小伊那紧握的拳头，也是连绵不断的轰在了那张巨大的人脸上，在其拳头每一次挥击时，都是有着一团团粉红色的火焰侵入那黑炎之中,而反观黑炎，却是逐渐的变得有些飘散起来。
    “混账，你竟然敢伤我？”
    体内传出的那种崩离般的感觉，也是让得那张人脸出现了一些惊恐之意，虽说它是虚无吞炎的子火,但小伊却是融合了包括净莲妖火在内的六种异火所凝成的火灵，别说它只是一道子火，就算真的是其本体现身，想要打败萧炎都并非是太过容易的事。
    “伊车”
    现在的小伊，似乎灵智也是越来越高，不仅能够听懂人类的话语，而且小脸上的情绪，也是越来越生动，因此，当它听得虚无吞炎如此怒喝时，小脸上再度涌上一抹凶意，手掌一把抓在虚无吞炎那张巨大的人脸上”滔天的粉红火焰自其掌心暴涌而出，竟然是直接将那虚无吞炎尽数包裹起来。
    “你你竟敢炼化我，找死！”小伊这般举动，立刻让得那人脸上涌上了恐惧，但其嘴中，依旧是在厉声喝道,这些年来，它从没见到过有任何东西能够抵御它的吞噬之力，但这一次，它那引以为傲的奇异能力，却是彻底的失去了作用。
    “糟了，与子火失去联系了……”
    不远处的魂殿殿主，面色也是陡然大变,在这一刻，他察觉到与那道虚无吞炎子火之间的联系，竟然彻底的断了去。
    “这小子体内的异火出现了异变，竟然丝毫不惧吞炎的吞噬之力，这次失算了！”魂殿殿主眼芒急速闪烁，旋即一咬牙，身形便是对着天空上粉红火罩暴掠而去，虽然这只是一道子火，但也是他费尽心机方才从族内求来,若是能够将其慢慢炼化，自身也是能够拥有着一些吞噬之力，虽说这无法跟虚无吞炎相比,但与人交手,也是能够算做一个杀手铜,而且若是丢失了，对族中也不好交代”因此说什么都是不能让它出现什么意外！
    “呵呵，殿主，异火之间的战斗，旁人还是不用插手吧”然而魂殿殿主身形刚动，一道身影便是如影随形般的出现在了其面前，笑眯眯的模样,正是一直关注着前者的萧炎。
    见到萧炎出手阻拦，魂殿殿主面色也是一寒，也顾不得先前被虚无吞炎吞噬了不少体内斗气，身形一动，便是直接对着前者展开了极其凌厉而凶狠的攻势。
    面对着魂殿殿主的狂猛攻势”萧炎却是淡淡一笑，从容不迫的将其纠缠而下，他能够清楚的感觉到，现在的魂殿殿主，比起先前无疑是要虚弱许多，看来刚才那虚无吞炎吞噬了他不少斗气，这种状态下的魂殿殿主,自然不可能再度对萧炎造成太大的威胁性。
    在两人再度展开猛烈攻势时，那天空上的小伊，却是张口喷出一团粉红火焰，再度加注到面前的火团中，而那本就是只能堪堪抵挡周遭强猛压力的虚无吞炎，此刻也终于是忍受不住那等压力，当下一道凄厉尖叫声便是响起，旋即其所化的人脸黑炎，居然是直接爆裂而开，化为一缕缕黑色火蛇，在粉红火团之中如同无头苍蝇般的乱钻。
    “糟糕”
    虚无吞炎的爆裂,终于是让得那魂千陌以及魂魔老人面色剧变起来,两人对视一眼，身形几乎是不约而同的暴掠而出，显然都是想要出手将虚无吞炎解救出来。
    “。哼”你们想要破坏规矩不成？”见状，药老等人面色也是微寒，那萧晨以及丹塔老祖迅速掠出，将魂千陌二人拦截而下，与此同时,那天府的其余斗圣强者也是展动身形，将魂殿的那几位斗圣强者牵制住，一时间，这陨落之巅，立刻变得剑拔弩张起来，大有一言不合，便是彻底混战的趋势。
    “魂千陌，如果魂殿真是想彻底开战的话，我天府联盟，可丝毫不会惧你们！”药老厉声喝道。
    魂千陌双眼微眯，目米缓缓的在周围扫过，双方阵容实力都是差不多，如果拼起来的话，就算魂殿能够胜，那也将会是一场惨胜，可这样的损失，正是魂族现在极力想要避免的。
    “怎么办？”魂魔老人眼中寒光涌动，低声道。
    魂千陌死死的盯着面前的青衫童子，后者面容平静，清澈的双眼宛如一潭幽潭般，深不可测，先前他曾经与后者交过手，自然是明白这个活了数千年的老怪的可怕之处，甚至，他在想，就算是他倾力而为，恐怕都很难将对方击败，
    “一切照旧。”
    深吸了一口气”魂千陌声音低沉的道。
    听得他这话,双方的人也是略微松缓，旋即各自缓缓退开一些距离,那剑拔弩张的气氛，终归是被强行的压制了下来。
    “砰！”
    就在双方各自退后时，天空上，那小伊所化的巨婴手掌一拍面前的火团，那火团便是疯狂的旋转起来，旋即化为一股火焰风暴，将其中那些黑炎火蛇尽数绞碎,然后嘴巴一张，老然是一口将那火焰风暴给吞进了肚中。
    虽说吞噬之力仅仅只是虚无吞炎所拥有的奇异能力，但异火之间，就如同野兽之间一般，弱肉强食,由于它们都是拥有着相同的本源，故而强火吃弱火的事，倒是经常发生,在以往萧炎想要夺取陨落心炎时，那东西便是对萧炎体内的青莲地心火有所垂涎
    虚无吞炎排名异火榜第二，真要说起来，比起净莲妖火都是要略强一些，不过如今的这吞炎，不过是一道子火而已，小伊将其吞噬，倒是轻而易举的事情。
    “晦”
    吞掉吞炎子火，小伊喉咙间也是传出一道古怪的声音，旋即满足的拍了拍肚子，身体一晃，便是变回那巴掌大小的模样，然后目光转向萧炎与魂殿殿主之间的缠斗，这才在众多目光的注视下，飘荡着身子来到那处战圈不远处，小手一招，一朵朵缓缓旋转的火莲，便是滴溜溜的绕着其身体转动了起来。
    那正在与萧炎纠缠的魂殿殿主，眼角余光瞟得这一幕，顿时骇得心头一抖，然而还不待他抽身后退，小伊那肉嘟嘟得小手便是指舟了他：“伊哇,打！”
    “咻”
    随着小伊这道声音落下，十道火莲，顿时连成一条线，飞快的掠过天空，对着魂殿殿主狂轰猛炸了下去。
    “轰轰轰！”
    十朵火莲接二连三的在天空之上爆炸开来，恐怖的火浪带着可怕的高温席卷开来,让得那些本就退得远远的强者再度急退了一段距离。
    “哼”
    十朵火莲，虽说都仅仅只是由不同的两种异火凝聚而成，但在同时爆炸时，仿佛也是起到了一种连锁反应一般，那般威力，强得惊人，就算是强如魂殿殿主，都是被炸得闷哼连连，身体狼狈带起一道青烟，在天空上急速暴退。
    身形在天空暴退千丈，魂殿殿主终于是强行稳住身形，咽下涌至喉咙处的鲜血”眼中有着许些震动，显然他是没有料到，这看上去不怎么起眼的火婴，居然拥有着如此强悍的作战能力。
    “殿主，这次的比试，你或许得输了……”
    就在魂殿殿主为小伊所展现出来的强横战斗力震动时，一道鬼魅身影，却是突然出现在其身后，凌厉掌风，毫不留情的便是对着其颈椎劈了下来。
    “做梦”
    攻击来得迅猛，但魂殿殿主反应也是极为快捷，几乎是条件反射般的转身,一拳便是与萧炎掌风硬碰在一起，低沉音爆在接触处成形，两人的身形，都是被震得倒飞而出。
    “想要杀本殿，你可还嫩了一些”
    身形倒飞，魂殿殿主目光也是一片阴沉的盯着萧炎，森然喝道：“这一次，算你们好运，这个场子，下次本殿会亲自找回来”
    “或许……你没那个机会！”
    萧炎眼中，寒意涌动,嘴角，却是掀起一抹冰冷笑容。
    见到他这般表情，魂殿殿主心中却是微冷，旋即似是感觉到了什么,猛然转头，炽热的温度迎面而来，在其眼瞳中，又是十朵练成一条线的火莲快若闪电般的掠来,最后，在那漫山遍野震惊的目光中，狠狠的撞在了其身体之上。
    “怎么可能……”
    在那恐怖的狂暴力量席卷其身体时，魂殿殿主心中，也是掠过了一抹惊骇之意。   
^^
第一千五百一十六章  下杀手
    “轰隆隆！”
    庞大的火焰风暴在天空之上席卷开来,恐怖的高温令得原本湿润的大地都是变得干燥甚至逐渐的干裂起来，陨落之巅方圆千丈之内，除了一些斗圣强者外，其余人都是不敢踏入其中半步
    “魂殿殿主，竟然败了……”
    望着天空上那席卷而开的火焰风暴，整片山脉，都是变得有些鸦雀无声下来，被如此凶悍的攻击正面轰中，就算是魂殿殿主能够捡回一条命,恐怕结果也不会好到那里去”这场决斗，恐怕胜负已分。
    一想到此，不少人的眼中，都是涌上凝重之色，魂殿殿主可是中州之上成名已久的巅峰强者，当年在中州之上的凶名，让得中州上无数势力都是为之胆寒，这才奠定了魂殿那等霸主地位，然而如今，这位曾经在中州上掀起过腥风血雨般的强者，却是彻彻底底的败在了一位新生后辈手中。
    此战过后，萧炎之名，天府联盟之名，无疑将会成为中州之上的最为瞩目的焦点。
    “此子非凡，中州霸主，或许该易位了。”
    一些宗派势力的太上长老等强者，心中皆是掠过这道念头，望向天空上某处那道身影的目光中，多了一丝凝重与敬意，这个世界，永远都是强者为尊！
    陨荐之巅，天府诸多强者脸上都是在此刻涌上惊喜之色”看向天空上削瘦身影时，眼中充斥着一股自傲，萧炎之所以能够在天府之中拥有着如此之高的声望，正是他用一场场战斗累积而起，今日之战，天府精神领袖之名，名符其实！
    今日这番战果若是传回天府之中，不知道该会是何等的轰动,谁都明白这场战斗的意义，从此以后,这中州上，如果依旧要论势力排名的话，恐怕这一府，就得排到一殿之前！
    日后，中州的霸主，便是天府联盟！
    与天府方面那等喜悦气氛相比,魂殿一方面，却是寂寞无声，那些强者面面相觑着，精神略微的有些恍惚，在不久之前，他们魂殿的威名依旧遍布着中州，任何强者听到他们报出名号，都是得一脸忌惮甚至恐惧，然而，这短短数年时间曾经令人谈虎色变的霸主，却也是首次尝到了败北的苦涩之味。
    “此事，看你们如何向族中交代！”
    魂魔老人面色阴晴不定，周围那些目光，让得他感到很是刺眼，当下一拂衣袖，怒声道。
    “笑到最后的人，才是真正的胜利者，若是连这等耐性都不曾具备,我魂族，早早的便是消失在了这天地间。”魂千陌面色虽然有些阴翳，但却依旧保持着淡然”他冷冷的瞥了一眼魂魔老人”斥道。
    闻言，魂魔老人嘴巴动了动，但旋即还是闭了嘴，一脸的不甘。
    魂千陌眼神阴寒，袖中干枯的拳头缓缓紧握：“你们便高兴吧，待得我魂族档Ｊ启动，区区天府联盟，弹指间便能让你飞灰湮灭”
    在下方无数人心中各自转动着不同念头时，天空上的火焰风暴也是徐徐散去，旋即一道浑身焦黑的身影，自风暴之中被抛射而出，这道身影浑身漆黑,一条条狰狞的伤口布满着身体，甚至隐隐间还能看见其中蠕动的内脏，其气息，也是微弱得不可察觉,显然是受到了极重的重创。
    “魂殿殿主”
    望着那道身影，所有人的心都是提了起来，这般狼狈的身影，自然便是被狠狠轰中的魂殿殿主，看他这般模样,显然是再无相战之力。
    到了这种时候，一些心存侥幸的魂殿强者，也是彻彻底底的绝望。
    “萧炎，此仇，本殿记下了”
    身体无力的对着地面坠落，但那魂殿殿主，却是挣扎着睁开模糊的双眼，一道嘶哑而虚弱的声音,缓缓的传出，最后传进萧炎耳中。
    天空上，萧炎目光漠然的望着那坠落下去的魂殿殿主，眼中寒芒却是一闪，斩草要除根，这魂殿殿主虽说现在重伤，但以魂族的手段，恐怕休养数月”他便是能够再度活蹦乱跳，说不定到时候，又是能够来指挥魂殿给他造成一些麻烦，这种事情，可不是萧炎所喜欢见到的。
    “既然败了，那便将命留下来”
    心中杀意涌动，萧炎身形一动，直接是在那众多目光的注视下，闪电般的掠向坠落的魂殿殿主，看其杀气腾腾的模样，显然是要痛打落水狗。
    “萧炎，你敢”
    突如其来的变故,也是让得魂殿方面大惊，他们没想到萧炎居然如此狠辣，不仅赢了，还要动手杀人。
    “哼，我萧家的血债，你便先尝还一些”
    对于那些喝声，萧炎却是丝毫不理，身形一闪，便走出现在了魂殿殿主头顶，一掌便是对着其天灵盖怒拍了下去，看其凌厉掌风，若是拍中,后者脑袋必然如同西瓜般爆裂而开。
    望着那自头顶而落的掌风，处于重伤状态而无法动弹丝毫的魂殿殿主眼中,也是涌现了一抹对死亡的恐惧之色。
    “萧炎，你这是在找死”
    就在萧炎掌风即将轰中魂殿殿主天灵盖时，一道如同怒雷般的暴喝声,陡然在其耳边轰隆隆的响彻而起”旋即其身侧空间一阵扭曲，那面色阴寒的魂千陌便是现出身来,干枯的拳头一握，便是闪电般的对着萧炎轰了过去，看这模样，竟然是想要以此来逼迫萧炎收手。
    “哼！”
    面对着魂干陌那等攻击，萧炎眼中寒芒一闪，掌风丝毫不减，心神一动，小伊便走出现在其肩膀，小手连挥,一道道火莲便是迅速飞出,然后与魂千陌拳风重重碰撞在了一起。
    “砰砰”
    炽热的火浪在爆炸中快速的扩散开来，但那枯骨般的拳头，却是直接穿过火浪，然后快若闪电般的印在了萧炎胸膛之上。
    “喽嗤！”
    遭受重击，萧炎直接一口鲜血便是喷了出来，魂千陌这一拳心存杀心,不过好在有着火莲阻扰，因此虽然让得萧炎受伤，但却并不致命，而且，就在魂千陌拳头落在他身上时，萧炎的掌风，也是狠狠的拍在了魂殿殿主天灵盖上。
    “澎”
    萧炎的一掌,蕴含了极强的力道，因此，那毫无防御的魂殿殿主,脑袋瞬间便是炸成一团血雾,而且那残留的劲道，还在疯狂的乱窜，瞬息间，便是将其身体炸了个稀巴烂。
    一招得手”萧炎也不察看，咽下嘴中的血液,飞身暴退。
    “混账”
    萧炎身形刚刚退后，那魂千陌也是发现了身体被轰得稀烂的魂殿殿主,当下眼睛便是赤红起来，充满杀意的咆味声在天际响起，旋即他猛的抬头,直接盯着萧炎，手掌遥遥一抓，萧炎倒射而过的空间,直接是尽数崩塌，将萧炎封锁。
    “死！”
    封锁空间，魂千陌身形一闪,便是一脸狰狞的出现在了萧炎面前。
    萧炎目光阴森的盯着那一脸狰狞的魂千陌，心神一动，毁夹火莲便是在袖中的手掌上自动凝聚……，
    “魂千陌，比试之间，死伤难免，你可莫要坏了规矩”
    然而就在萧炎准备施展毁灭火莲给这老妖怪来上一记时，那身着青衫的童子身影，便是缓缓的出现在了他的面前，平淡的声音，随之响起，正是丹塔老祖。
    “老鬼，你是真的要彻彻底底跟我魂族做对？”魂千陌目光森然的盯着丹塔老祖，一字一顿的道。
    “魂千陌，与我说威胁之话,并无作用”面对着魂千陌的威胁，丹塔老祖却是微微一笑，道。
    魂千陌干枯的面皮抖了抖，他知道，有着丹塔老祖阻拦，今日他是不可能将萧炎斩杀,当下眼神阴沉的看向萧炎,沙哑的声音中，充斥着杀意：“萧炎我魂族的人，可不好杀,日后，你之下场，必定比萧玄凄惨百倍！”
    “多谢告知。”
    萧炎冷笑道，从魂族的人嘴中听到这种话，他已经不是第一次了。
    “哼，下一次若是再交锋,你天府联盟，必亡”
    魂千陌袖袍一甩，森然冷笑,旋即便是转身掠向魂殿殿主身体爆炸而开的地方，手中黑雾涌动，将魂殿殿主那破碎的灵魂吸收而进，然后面色阴沉的落下地面，也不说话,身形一动，便是掠向了陨落山脉之外,在其身后，魂殿的那些强者,也只能灰溜溜的跟了上去。
    “可惜，未能将魂殿殿主的灵魂彻底焚毁”望着魂殿的人离去,萧炎一笑，略微有些惋惜，那老家伙收取了魂殿殿主残破的灵魂，以魂族的手段，也不知道能不能将其救活。
    “你倒是太过贪心魂族，可不是你想象中的那般容易对付。”
    丹塔老祖转过身来，目光盯着萧炎，片刻后，竟然是摇头轻笑道：“我以前从来不相信真的有人能够对付魂族，不过，这一次却让得我略微的有些相信，你这萧族后人,或许真的能够办到这连当年的萧玄，都是无法完成的雄图壮志”   
^^
第一千五百一十七章 黑色珠子
    轰动整个中州的陨落之巅决战，伴随着魂殿殿主的落败，最终也让人有些意犹未尽的拉下了帷幕，最后的结果，有些出乎不少人的意料，魂殿，这个屹立在中州数百年的霸主势力，在肆无忌惮的跋扈了如此之久后，终于是遇见了一个能够挫他们锐气的强横势力。
    天府联盟，这个当初依靠联合几大势力而凑起来，并不被一些老一辈人物看好的联盟，在经历过数年的磨合，却是以一种令人震撼的速度，快速崛起！
    而且联盟之中所汇聚的强者数量，也是让得一些老牌势力惭傀不已，斗圣强者，这放在任何的地方，都是那种老祖级别的镇宗人物，但这在天府联盟之中，却是足足拥有着十数位，这等数量，让得人逐渐的明白天府能够走到今天，倒并非是靠的什么运气之故。
    特别是当这些斗圣强者，还拥有着一个击败了魂殿殿主的五星斗圣强者所带领时，那等震慑，更是无人能及。
    此战过后，谁都明白，天府联盟之名，将会传遍中州的每一个角落之中，那场轰轰烈烈的大战，也无疑将会被无数人带着敬畏的口。相传。
    霸主易位，中州震动。
    陨落之巅战局传回天府联盟，也不出意料的引发了宛如天崩地裂般的震撼与狂喜，几乎整整半月之间，整个联盟之中，都是陷入一种狂欢之中，从此之后，天府联盟，将会在中州之上拥有着无可匹敌的声望，而所有的联盟成员，就算是最外围的成员，在与人相识时，也是能够一挺胸膛，满腔的自豪，只因为，在他们的胸前，有着属于联盟的徽章。
    联盟的荣耀，即是他们的荣耀。
    而在整今天府联盟陷入狂欢的喜庆时，所有人都是不曾忘记，那所带来此次胜利的人……
    那一日惊天动地的大战，在经过口口相传后，已是变得神乎其神，萧炎在他们的嘴中，也是被说得宛如天神般的人物，那般传言，听得萧炎都是有些忍不住的哑然失笑，不过，在这种相传间，在那些天府联盟的成员心中，却是真正的将他当做了不可侵犯的天神。
    这是一种近乎盲目的尊崇，宛如信徒般的虔城。
    当声望累积到某种层次时，也是会在人心中悄然的升华，而无疑，这些联盟成员对于萧炎的敬畏，也是在这种升华中，越发的狂热，对于这种情况，药老等人都是有些感到诧异，但却并未阻止，人，总归是需要有着一个信仰，因为这个信仰，他们会具备着高度的凝聚力，而天府联盟之中，有能力成为这个信仰的，显然仅仅只有着萧炎……
    联盟中的狂欢，在持续了半个月后，方才逐渐的消退，不过虽说寻常成员兴奋得有些疯狂，但联盟高层，却是依旧保持着冷静，此番险胜魂殿，对于联盟的声望的确有着无可估量的好处，但既然身处了这个顶尖之位，那必然会受到诸多的明枪暗箭，以往魂殿势强，在其凶威震慑下，倒是无人敢怎样，可天府联盟毕竟崛起速度太快，成立时间相对而言可以说极为的短暂，一些中州上的老牌势力，难免会有着一些异样心思。
    天府联盟，毕竟与魂殿有着本质的差别，后者行事不择手段，丝毫不顾及其他势力，这种行为，如果不是他们后面有着魂族暗中支持的话，恐怕早早的便走出现了变动，如今的天府联盟一跃成为新的霸主，自然不可能采取与他们相同的方法，毕竟联盟之后，可没有魂族这等背景支撑。
    因此，在大战落下之后不久，高层便是传下命令，严禁任何成员借此对外傲然跋扈，一切所行，皆保持着以往的作风，若有所违，逐出联盟！
    在这等严厉的惩罚压制下，天府联盟在获得大胜之后，在外界看来，倒是显得极为的平静，鲜有传出有损联盟形象之事，如此一来，倒是让得不少人暗暗点头，对于联盟，也是高看了许多，虽说如今天府联盟胜了魂殿一筹，可毕竟魂殿依旧存在，而且也损失不大，虎视眈眈之下，就等着联盟一步走错，再度出手……
    而随着天府联盟在那平静之中安稳上升，中村之上，倒是有着越来越多的原本与魂殿有所仇怨的强者开始加入，以往这些人忌惮魂殿，因此选择隐忍，如今天府联盟横空出世，直接压了魂殿一头，这些人自然是蜂拥而出……
    对于这成井喷似的成员暴涨，联盟之中，却并未胡乱吸纳，在采取了严格而复杂的审核之后，方才将他们纳为外盟成员，除非一些实力极强并且能够信任者，方才破例的吸纳进入内盟。
    在这般有条不紊的吸纳下，天府联盟这个庞然大物的实力，也是再度悄然猛涨。
    星界之中，一座幽静深处之中，溪流自林间穿梭而过，最后化为一条银色瀑布，飞落而下，落进下方的清澈湖泊之中。
    在湖泊的中央位置，一道人影盘坐在水面上，纹丝不动，周遭荡漾而开的波纹，在靠近他身体十米范围时，便是会自动的消散而去，在他的周身，仿佛是存在着一个极静的气场一般，显得颇为的奇异。
    “嗡！”
    这般极静持续了约莫半日时间，那道人影方才缓缓睁开紧闭的双眸，漆黑眸中掠过淡淡火芒，旋即他低下头，眉头紧皱的望着其手掌上，在其手掌上方半寸处，悬浮着一枚黑色珠子，珠子颜色极为的深邃，一眼看去，仿佛一个小型黑洞般，连灵魂都是有种被扯进去的诡异感觉。
    人影，自然便是萧炎，自从陨落之巅那场战斗，已走过了三月时间，这三个月内，天府联盟如同蜕变一般，在发生着翻天地覆的变化，不过这些事情萧炎倒是未曾插手，管理之事，他并不擅长，强迫自己的话，反而得不偿失，而药老等人也深知这一点，因此也是任由他独自的修炼，并未去打扰他。
    而有了这些清闲的时间，萧炎也是整日处于修炼之中，萧潇与小医仙青鳞两女颇为的而合拍，也不再怎么粘着萧炎，而且还有着一个古板而严厉的萧晨时刻的催促着她修炼，因此他在大战之后，倒是星界之中最为清闲的人。
    在这三个月的修炼中，萧炎等级倒没有什么提升，如今的他，实力稳固在五星斗圣初期的层次，即便现在的焚决已经进化成了准天阶高级功法，可三月的能量吸纳，对于萧炎也仅仅只是杯水车薪，到了现在，他方才发现，若是没有特殊缘故的话，这斗圣之间的实力，提升是何等之艰难。
    不过三月修炼，虽说未能提升等级，但萧炎却是有着额外的收获，那种收获，便是来源于小伊吞噬掉的那虚无吞炎的子火……
    虚无吞炎，号称能够吞噬天地万物，甚至连能量，斗气都是能够生生吞噬，绝对是真正的无比霸道，那种奇特的吞噬之力，也是让得人极其的眼红，而且，最让得人心动的是，只要能够炼化掉虚无吞炎的子火，那么便是将会有着一些几率得到这种能力，虽说即便是得到了也无法跟虚无吞炎相比，但用来修炼，显然是大利器，因此在这段时间的修炼中，萧炎绝大部分的心神，都是用来关注着那吞噬之力。
    关注的结果，并不出萧炎的意料，因为同为异火的缘故，小伊在吞了那虚无吞炎的手火后，萧炎的体内，也是逐渐的凝聚出了一枚黑色的珠子，在这珠子中，萧炎感觉到了一种连灵魂都是能够吞噬进去的吞噬之力。
    在初得到这蕴含看吞噬之力的黑色珠子时，萧炎也是欣【花花更新】喜若狂，若他也是能够拥有这种吞噬力量的话，那修炼起来，无疑是有种事半功倍的效果，不过，高兴并没有持续太久，他便是发现，这鬼珠子若是放在体内的话，竟然会逐渐的吞噬他体内的斗气，甚至，萧炎还模糊的感觉到，与斗气被吞噬的同时，好像还有着他的生命力！
    而且萧炎还发现，依靠这种吞噬之力吸收而来的能量，极为的斑驳，而且由于吞噬之力的缘故，导致那些能量之中的斑驳几乎凝构在了一起，就算是他使用异火，都是极难驱逐，这样一来，吞噬而来的能量，根本不能供他吸收。
    “这鬼东西……”
    在察觉到这一情况的时候，萧炎的面色也是变得相当难看了起来，这东西不仅没效果，而且还是一个祸害。
    “看来这吞噬之力，常人还真是无福消受
    失望的摇了摇头，萧炎瞥了一眼手中的黑色珠子，手掌一翻，将欲将其收入纳戒，其手中粉红火焰一窜，小伊便是窜了出来，肉嘟嘟的手掌一把将珠子抱在怀中，小脸上满是垂涎之色。
    “呃？”
    见到这一幕，萧炎也是怔了下来。   
^^
第一千五百一十八章 传信
    “伊哇……给我。”
    小伊抱着珠子，满脸的垂涎，那模样就差留些口水出来，这东西从一开始它就十分的惦记，不过萧炎在研究，它也没办法，如今一见到萧炎终于打算放弃，立刻便是冒了出来。
    望着小伊这般模样，萧炎也是一怔，如今的前者，灵智越来越高，甚至已是能够用稚嫩的嗓音说出一些话来，不过类似它这种主动要求的举动，还是萧炎第一次看见。
    “这东西留着可没什么好处啊……”萧炎微微皱眉，道，这珠子之中虽说蕴舍着吞噬之力，但却不分敌我，最主要的是这东西连生命力都要吞噬，谁若是放在体内，恐怕只会越来越衰老虚弱。
    小伊摇了摇小脑袋，旋即一股粉红火焰便是从其体内涌出，将黑色珠子尽数包裹，然后将珠子就是这般生生的融进了它的身体之中。
    见到小伊如此迫切的模样，萧炎迟疑了一下，却并未出手阻拦，小伊虽说只是火灵，但对于危险的感知却是极为的敏锐，如果这黑色珠子对它有害的话，它应该不会表现得如此。
    在萧炎的注视下，珠子迅速的彻底融进小伊体内，而就在那珠子消失的霎那，一丝极淡的黑炎也是猛然自小伊体内涌现，然后飞快的对着其脑袋处钻去。
    萧炎与小伊心神相同，自然也是能够感应到后者体内的变故，当下而色便是一变。
    “噗！”
    突如其来的变故，小伊却是显得不慌不忙，一丝丝粉红火线飞快的成形化为一道火网，将那道黑炎束缚而住，然后火网猛然收缩，生生的将那缕黑炎挤碎成一大片黑色的光点，最后火焰一扫，便是将这些黑色光点融进了小伊身体之中。
    “嗤！”
    在这些黑色光点融入小伊身体时，只见得其额头处的那一道粉红色莲花火印上，居然是逐渐的多出了一些黑色的纹路，看上去略微有种邪异般的感觉。
    “伊哇！”
    伴随着彻底的吞纳掉那些黑色光点，小伊突然伸出小手对着面前虚空一抓，顿时间，一个无形的漩涡飞快成形，天地间的能量，飞快的对着其掌心汇聚而来，短短片刻时间，便是化为一团五彩斑斓的能量晶块，最后被小伊全部丢进嘴中。
    萧炎目瞪口呆的望着这一幕，他清楚的感觉到，在那些斑驳的天地能量晶块进入小伊体内后迅速的被分解成原始的能量分子，被它全部的吸收，而最让得他感到震惊的是，在小伊吸收了那些能量晶块后，他清晰的感觉到，突然有着一股股精纯的能量，毫无缘由的出现在了其身体之内……
    “这……”
    萧炎一脸的错愕，好片刻后方才心神一动，将那些精纯能量略微炼化化为斗气融入身体之中。
    “这些能量是这小东西反馈回来的……”
    萧炎目光灼灼的望着面前的小伊，那些能量，正是被这个小家伙刚刚吞纳掉的斑驳晶块，这些原本不能让萧炎吸收的能量晶块却是在经过小伊的身体后，化为了精纯能量，反馈了一部分给他。
    “伊哇”小伊得意洋洋的摇晃着小脑袋，在吸收了那些能量晶块后，他身体上的那些粉红火焰，仿佛都是略微明艳了一点，而且，萧炎也隐隐间察觉到，现在的小伊，比起先前似乎要略强了一点……
    “这个小东西……竟然也能够修炼？”
    心中掠过这道念头，萧炎眼中也是掠过一抹愕然，那吞噬之力似乎让得小伊也是能够如同人类强者一般，从天地之间汲取能量提升自己，而如果真是这样的话，那以后的小伊，岂不是会越来越强，而与小伊形体心神相连的萧炎，则也是能够随着它的提升而提升这样说来，萧炎似乎便是多了一个免费的劳工而且还是任劳任怨不知疲倦的那种。
    “看来误打误撞下倒是有个不错的结果……”
    萧炎磨挲着下巴，对于如何炼化虚无吞炎子火，他没有半点的经验，也只能胡乱的炼化一通，不过好在小伊体质奇异，同为异火的它，完全能够承受这种原本属于虚无吞炎独有的能力……
    “呵呵，看来这次修炼又是让你捣鼓出了一些奇怪的东西啊……”
    在萧炎为此次的收获而略微有些窃喜时，一道熟悉的苍老笑声，却是突然响起，萧炎一抬头，只见得药老正笑眯眯的从天空落下，然后双脚踏上湖面。
    萧炎笑了笑，道：“联盟中没什么问题吧？魂殿有没动静？”
    “嗯，一切都还好，魂殿么，一些原本我们我探测到的分殿，最近得到消息，他们将人会部撤走了或许是担心我们再次出手将那些分殿给捣毁了吧……”药老抚着胡须，笑道。
    “撤走？”闻言，萧炎眉头却是微微一皱，不知道为何，他总是感觉到魂殿最近的举动有些异常，在天府联盟手中吃了这么大的瘪，以他们的性子，不该一直的忍下去啊。
    “是不是觉得有些不对劲？”见到萧炎那般模样，药老也是一笑，旋即叹道：“我以前便说过，魂殿应该是有着什么计戎，不然的话不会搜集这么多年的灵魂，虽然不知道那计戎……究竟是什么，但若是让魂殿完成的话，对我们或许不是什么好消息。”
    萧炎也是点了点头，魂殿此次交锋落败，颜面大失，魂族之中也是没有半点的动静，让得人摸不清楚这个神秘的种族究竟想要干什么。
    “此事我会派探子专门调查希望能够得到一些情机……”
    萧炎默默点头，心中却是有些感到压抑，虽说如今实力达到五星斗圣，可却依旧未能将其父亲从魂族之中救出来，魂族，他从始至终都没有想过去硬闯，不是因为怕，而是如今的萧族，容不得他有任何的闪失，他一出事，便是无人再能够救其父亲，振兴萧族，所以，没有十足的把握，这种大险，不可冒……
    “五星斗圣还是不够啊……”萧炎目光微微闪烁，这个实力，的确已是不惧魂殿，但魂殿，却不过只是魂族的一个外部势力而已，他的真正敌人，是那个斗气大陆最诡秘的庞然大物，魂族！
    五星斗圣，放在其他地方，已是巅峰强者，但想要抗衡魂族……却依旧是不够，当年萧玄九星斗圣的实力，尚还陨落在了魂族手中，区区五星，恐怕翻不了太大的浪。
    想到此处，萧炎的面色不由得有些阴翳，以他现在的实力，想要快速提升，已是基本没有什么捷经可走，净莲妖火已到手，排名第二的虚无吞炎恐怕落在魂族手中，至于那异火榜第……
    萧炎苦笑，那种东西，神物二字恐怕都不足以形容了，想要将其得到，那是痴心妄想
    “异火恐怕是不能再奢想了……”
    萧炎一声轻叹，心中灵光猛的一闪，手掌一握，一块泛着古老气息的玉片，便走出现在了其手中，古玉之上，布满着神秘的纹路，在古玉中心，一个细小的光点若隐若现，那是其父亲的灵魂印记，此玉，自然便是古族与魂族都是想要得到的陀舍古帝玉！
    一旁的药老见到萧炎突煞拿出陀舍古帝玉，也是微微一怔，有些讶然的看向他。
    萧炎磨挲着古玉，手指在那个光点上缓缓的抚摸而过，一股歉疚之意，从其心中涌现，身为人子，却是只能眼睁睁的看着父亲在魂族之中受苦，此为不孝。
    “父亲炎儿一直都未曾忘记您，只要我拥有了前往魂族的实力，必然第一时间前去解救您！”
    萧炎牙齿紧咬着嘴唇，片刻后，深深的吸了一口气，压抑下心中翻腾的情绪。
    “陀舍古帝玉关系到陀舍古帝的洞府，不过这古玉，却是被分为了八块，我想要凑齐，显然是不可能的事。”萧炎目光一闪，脑海之中却是闪过一道画面，那是一片岩浆世界，也是在那里，萧炎遇见了天火尊者。
    迦南学院内院地底的岩浆世界！
    在那里，萧炎首次感觉到陀舍古帝玉有异动，现在想来，也的确是疑虑重重，那岩浆世界深处，有着奇异的岩浆生物，它们似乎是在守护着什么东西一样。
    “那内院地底，或许该寻一个时间再去探刻一番……”
    望着陷入沉恩之中的萧炎，药老也是无奈的摇了摇头，旋即轻咳了一声，将一张兽皮卷轴递了过来，道：“这是从九幽地冥蟒族传来的卷轴通信，给你的，你看看……”
    “妖暝？”
    闻言，萧炎一怔，有些疑惑的接过卷轴，然后缓缓撕开，一行红色字体，顿时出现在了其视线之中。
    “妖凰来袭，九幽黄泉有异变！”
    萧炎猛然起身，面色阴沉，可怕的气息连后方那条瀑布，都是别生生的横截而断。
    “彩鳞！”   
^^
第一千五百一十九章凰天
    “怎么回事？”
    一旁的药老，见到突然间如此剧烈反应的萧炎，也是一怔，忙道。
    萧炎眼神微微闪烁，将手中的卷轴递向药老，后者接过，眉头也是紧皱了起来，他知道萧炎与九幽地冥蟒族之间的关系，而且最主要的，是如今的彩鳞，还在九幽地冥蟒族的九幽黄泉内闭关，这卷轴上所说的黄泉有异变，恐怕与彩鳞有些关系，难怪萧炎反应会如此激烈。
    “天妖凰族……这些家伙又是想干什么？”药老皱眉道。
    萧炎缓缓的收敛那爆发而开的强横气息，他与天妖凰族之间也是有着不小的间隙，上一次为了解除太虚古龙一族的麻烦，他更是强行抓了妖凰一族的少族长以及两位斗圣强者，以此威胁，让得妖凰一族不敢轻举妄动，虽说这样一来解决了古龙一族的危机，但也是让得他彻底的得罪了妖凰一族。
    不过对于这得罪之事，萧炎倒也并不惧怕什么，更何况如今他实力大涨，更是丝毫不惧，只不过让得他略微有些疑感的是，这天妖凰族，怎么会在这个时候去找九幽地冥蟒族的麻烦？
    “这事你怎么看？”
    药老目光看向萧炎，天妖凰族囡然强悍，但以如今天府联盟的实力，倒也不怕他们。
    “此事不必将联盟扯进来，天妖凰族不是寻常势力，现在联盟刚刚稳定，若是又要与天妖凰族开战的话，难免会引来一些不必要的麻烦，更何况还有那魂殿在暗中虎视眈眈。”萧炎沉吟道。
    “我带上小医仙与青鳞二人，去一趟兽域。”
    “只是你们三人？”药老眉头微皱，天妖凰族可不是什么省油的灯，而且兽域还是他们的大本营，虽说现在萧炎实力大涨，但若是孤军深入的话，也有些不太合适。
    “放心……”萧炎笑了笑，以他现在的实力，这斗气大陆上除了极少数的地方，有何处不可去？
    “要不将萧晨前辈带上？”药老犹自有些不太放心的道。
    “如今联盟正处于风头浪尖丹塔老祖洒脱自在，难觅其形，联盟总部，必须需要一位够份量的强者坐镇，我若是离开，便只能依靠萧晨先祖。”萧炎摇了摇头，望着药老那担忧的模样，不由得笑道：“老师不用担心，以我现在的实力，就算是遇见六星斗圣就算打不过，但要脱身却是不难，而且那天妖凰族的族长也并未达到这种层次……”
    见到萧炎坚持，药老也不好多说，只能道：“那你打算何时动身？”
    “事不宜迟，现在变动身，彩鳞闭关的时间太久，我原本也是有些不放心，这一次正好可以去看看……”萧炎笑道。
    闻言药老叹了一口气，道：“多加小心。”
    萧炎点了点头，也不多说什么，身形一动，便是化为一道虹芒掠出深山然后飞快的寻找到小医仙与青鳞二女，最后一行三人，直接是戈破空间，全速对着兽域之中暴掠而去。
    兽域，庞大的地域，丝毫不逊色中州，而且这里，也同样与中州一般，有着无数的精彩。
    兽域之中，最为瞩目的存在无疑便是屹立在金字塔顶尖的三大族群，太虚古龙，天妖凰族九幽地冥蟒，三大族群，其中太虚古龙一族多年未曾露面，九幽地冥蟒族数量庞大，但在强者质量上，却是弱了天妖凰族一筹，因此，在太虚古龙一族销声匿迹的这些年，天妖凰族在兽域之中的地位，就犹如以往魂殿在中州之上一般无二。
    近段时间的兽域，分外的热闹，而这热闹的主角，便是那位于三大族群之中的天妖凰族以及九幽地冥蟒族。
    以前谁都未曾料到，天妖凰族，竟然会兴师动众的出动族中大批强者，直捣九幽地冥蟒族总部，而且还将后者围个水泄不通，那般剑拔弩张的对恃，让得兽域之中有些紧张，谁都明白，这两大族群若是开起战来，可不像其他族群那般小打小闹……
    因此，在天妖凰族大军包围九幽地冥蟒族的这段时间，无数的眼线，都是时刻关注着局面的变化。
    地底深渊，冥蛇地脉。
    如今的九幽地冥蟒族总部，处处都是弥漫着一种紧迫的气氛，无数九幽地冥蟒族的强者的目光，都是泛着寒芒的望向地脉之外的天空，在那里，人影重重，一道道巨大的羽翼宛如鸟云一般，笼罩着这片天地。
    “族长，天妖凰族欺人太甚，居然杀上门来，若是我族没有丝毫作为的话，那日后必然会成为笑柄，到时候还有什么族群敢依附我们？”在冥蛇地脉中央地带的一座雄伟山峰上，站立着十几道身影，其中的一位面色冰寒的老者，正对着前方一道壮硕背影沉声说道。
    这位老者的话音一落，也是有着一些声音附和，显然是别天妖凰族这等嚣张举动激起了火气。
    “墨长老，此事可不简单，此欢天妖凰族族长凰天亲自领兵而来，这老家伙可是五星斗圣后期的实力，放眼我九幽地冥蟒族中，谁能与其匹敌？”一位面色有些古扳的灰衣老者，也是皱眉道。
    “哼，那依你的意思，岂不是要眼睁睁的看着天妖凰族在无数人注视下踩在我九幽地冥蟒族的头上了？”先前那位老者冷哼道。
    “话倒不是这么说，此次天妖凰族来袭，其目的，仅仅只是在九幽黄泉之中修炼的那女人，若是将其交出……”那面色古板的老者一笑，然而他的话音还未落下，最前方那道壮硕身影，却是一声冷哼，低沉的冷哼，顿时便是让得前者面色有些苍白，急忙住口。
    “人，我九幽地冥蟒族绝不会交，一旦交人，别人便当我九幽地冥蟒族怕了天妖凰族，同为三大族群之一，我们还丢不起这个人！此事，谁也不准再提！”壮硕身影转过身来，脸庞之上，充斥着不怒自威的味道，正是如今的九幽地冥蟒族的族长，妖暝！
    听得妖暝如此坚决的话语，那些心存求和的长老也只能压下嘴中的话语，嘀咕道：“可今天便是天妖凰族限定的最后时候，若是不交人的话，那……”
    他们最后的话语并没有说出来，但所有人心头都是微微一沉，天妖凰族的族长凰天，那恐怖的五星斗圣后期的恐怖实力，就算是妖暝，都是无法阻挡。
    “墨长老，传信发出去了么？”妖暝也是沉默了一下，旋即沉声道。
    “已经发出。”闻言，那位墨长老点了点……头，旋即迟疑道：“不过萧炎先生真的会赶来么？”
    天府联盟力挫魂殿的事，早已经传遍了中州，即便是这兽域之中，也是有着不少人听闻，自然的，萧炎击败魂殿殿主的事，也是随之扩散而开，因此对于这位救星，不少长老都是抱着一些期盼，虽然他们不敢说萧炎能够击退天妖凰族的凰天，但至少他赶来的话，天妖凰族也不敢再如此的嚣张跋扈。
    “现在，便静等佳音吧，他会来的。”
    妖暝笑了笑，目光望向远处的天空，极为肯定的道。
    “妖暝三日时限已到，是交人还是与开战，你可有了决定？”然而，就在妖暝的目光刚刚抬起时，一道蕴舍着一种强横威压的平淡声音，却是如同雷鸣一般，响彻在九幽地冥蟒族每一个人的耳边。
    听得这个声音，山峰上的那些长老，面色都是变得难看了起来。
    妖暝眼神阴沉，身形一动，掠上高空，目光转向山脉之外，那里的天空，巨大的妖凰振动着数百丈庞大的双翼，在妖凰的脑袋上，一道身着紫金袍服的身影，负手而立，一对泛着金色与无比威严的眼瞳，也是对着他投了过来。
    “凰天族长，九幽黄泉之中修炼之人，是萧炎的女人，你若动她，萧炎可不会善罢甘体。”妖暝沉声道。
    “呵呵好一个不会善罢甘休……”闻言，那道身着紫金袍服的男子，眼中却是掠过一抹淡淡的嘲讽之色：“萧炎虏我之子，威胁我族，其身更是身怀我妖凰之翼，此人，已是我天妖凰族的敌人，你认为本王，还会在乎他的善罢甘休？”
    妖暝眉头紧皱，这个老鬼，看来今日是铁了心要抓走彩鳞了。
    “给你最后一分钟考虑时间，给本王最后的答复……”
    凰天淡淡的望着妖暝，缓缓的道，话音一落，他便是缓缓闭目，而随着他的闭目，这片天地间气氛，顿时变得无比的压抑了下来。
    一分钟时间，在紧绷的气氛中，飞速而过，而妖暝却依旧是阴沉着脸色，并没有交人的模样。
    待得最后一秒度过时，凰天微闭的双眼，再度睁开，金色的瞳孔中，却是涌上了冰凉寒意。
    “既然萧炎有胆擒本王之子要挟，那本王便以其人之道还治其人之身，他的女人，本王也先擒了再说！”   
^^
第一千五百二十章 两族对恃
    听得凰天那冰冷喝声，妖暝的面色也是缓缓阴沉了下来，今日之事，看来是决然无法善了了……
    地脉之外，那凰天声音一落，也不再多说丝毫的废话，周遭空间一阵波荡，他的身形便是直接对着九幽地冥蟒总部深处的九幽黄泉暴掠而去。
    见到凰天居然如此猖獗的要硬闯，不少九幽地冥蟒族的长老都是面色铁青，这般举动，可是当着那无数人的面扇他们九幽地冥蟒族的耳光！
    “凰天，你不要太过分了，这里可是我九幽地冥蟒族的地盘！”
    身为族长，妖暝此时此刻也必须站出来，他身形一闪，便是面色阴沉的出现在了那凰天之前，怒喝道。
    “妖暝，你与萧炎暗中联手，偷袭我族中强者，此事本王可记在心中，今日你若是再敢阻拦，那便体怪本王不念与你族中以往的旧情！”凰天面色漠然，一对金色双瞳，冷冷的注视着妖暝，旋即身形一闪，就欲将其越过。
    “久闻凰天族长实力超绝，今日便让我妖暝前来领教一番！”
    妖暝眼神一寒，这种时候，也顾不得与凰天之间巨大的差距，一声冷喝，蕴含着恐怖劲风的一掌，便是带着一阵阵低沉的音爆之声，对着凰天怒轰而去。
    “螳和谐臂当车，不识好歹！”
    见到妖暝竟然敢动手，那凰天的面色也是彻彻底底的阴寒了下来，修长的双指随意一弹，一道金光羽毛便是暴掠而出，旋即快若闪电般的与妖暝凌厉掌风轰在一起。
    “嗤！”
    两者相触，凌厉的掌风，几乎是一触既溃，那道金光羽毛就如同削铁如泥的神兵利器一般，不仅轻易的撕裂开妖暝那凌厉掌风，更是在其那比金石还要坚硬的手掌之上，留下了一道半寸长的伤口血痕。
    一接触之下，竟然便是负伤，妖暝面色也是一变，那伤口之处，金色能量宛如毒液般的迅速扩散，令得手掌那一片的肌肉，都是麻木了下来。
    “本王要杀你，易如反掌。”
    凰天的身形，宛如鬼魅般的出现在妖暝面前，冷漠的金光眸子淡淡的瞥了他一眼，旋即袖袍一挥，妖暝便是感觉到一股巨力袭来，嘭的一声，直接将其生生震得倒射而下，最后狠狠的射进一座山峰之中，顿时山崩地裂
    “族长！”
    见到妖暝竟然不是凰天的一合之将，那些九幽地冥蟒族的长老面色也是一变，旋即心中涌上许些暴怒，凰天此举，简直就是在羞辱他们一族！
    “跟他们拼了！”
    一些脾气火爆的长老，立刻便是满脸愤怒的冲上天际，然而还不待他们出手，那凰天便是冷漠的一挥衣袖，可怕的金光横扫天际，轻易的将这些长老全部震落天空。
    “还有谁？下一次，本王不会再留情。”
    凰天一人傲立天空，金光宛如风轮一般在其周身呼啸，整片天空，唯有他一人能够站立，其余九幽地冥蟒族的所有强者，都是根本无法靠近其身体百丈范围，五星斗圣后期的恐怖实力，展露无疑……
    听得天空上那淡漠的声音，不少九幽地冥蟒族的长老都是面色涨紫，羞辱，这凰天完完会全就是在羞辱他们！
    “嘎吱！”
    妖暝从山峰碎石中挣扎着爬出来，也不管嘴角桂着的血迹，他目光血红的盯着天空上凰天的身影，双拳犹如暴怒，捏得嘎吱作响。
    “结葬！”
    森冷得宛如刀锋的声音，从妖暝牙齿缝隙中传出，顿时间，杀意滔天而起。
    “是！”
    听得妖暝的话，那所有的九幽地冥蟒族长老都是面色阴寒的齐齐应喝，旋即只听得一阵阵破风声响起，起码将近百道身影掠上天空，彼此之间，隐隐间透着一丝丝的玄奥。
    “盘蛇大阵！……
    伴随着众多长老齐声怒喝，一道道光柱顿时自他们体内暴涌而出，最后彼此间互相连接，短短一分钟不到的时间，天空上，一个足有千丈庞大的阵法，便走出现在了众多目光之中，那隐隐间自大阵之中弥漫而出的恐怖威压，令得不少人略微的有些变色。
    “盘蛇大阵……”
    天空上，凰天眉头微微一皱，这大阵的名头他自然也是听说过，当年九幽地冥蟒族依靠着这大阵，可是剿杀过不少实力超强的强者。
    “大阵倒是不错，可惜没有一个能够看上眼的阵眼。”凰天淡淡的道，说着话时，他的目光，也是瞥向了那投身于大阵中心位置的妖暝。
    “嘶！”
    对于凰天的话语，妖暝却是面色阴寒的选择无视，手印接连变幻，一道光柱从其体内射出，最后射进大阵之内，顿时，整个大阵，都是在此刻轰隆隆的颤抖了起来，无穷的能量光芒在大阵之中扭曲凝聚，最后化为一条数千丈庞大的巨蛇，巨蛇浑身弥漫着古老的气息，显得威势极强。
    “结天凰古阵！”
    就在那巨蛇出现时，那远处天空上，天妖凰族的诸多强者，也是迅速分错而开，旋即在一道整齐大吼声中，一道惊天动地的唳声，也是响彻在了这天地之间。
    随着这道唳声响起，一道体积丝毫不弱于那巨蛇的巨凰，也是振动着千丈巨翼，以一种遮天蔽日之样现身而出，旋即便是与那巨蛇对恃起来。
    见到天空上这般震撼对恃，这地脉周围那一道道目光也是倒吸着冷气，显然他们都是未曾料到，这双方的强者，居然将各自的镇族大阵都是给施展了出来……
    天空上，凰天目光平静的扫了一眼恒立在前方的巨蛇，身形一动，便是化为虹芒对着九幽黄泉掠去。
    “杀！”
    见状，那妖暝顿时一声怒吼，那由诸多长老齐力凝聚的通天巨蛇，巨大的蛇尾一甩，顿时那片空间齐哗哗的骤然爆裂而开……
    面对着这等恐怖声势的攻击，那凰天眉头只是微微一挑，却并未出手对抗，而是速度不减的对着九幽黄泉掠去，而就在那巨尾即将轰中其身体时，后方天空，猛的传出嘹亮的唳叫之声，一道宛如金光所凝的巨翼穿透空间而来，与那巨蛇撞在一起。
    “嘭！”
    天空之上，恐怖的气浪扩散而开，而那凰天，身形几个闪烁，却是在那无数道目光的注视下，直接出现在了那九幽黄泉所在的上空。
    “混蛋！”
    见到竟然让凰天顺利闯过去，妖暝顿时大怒，刚欲指挥巨蛇调转攻击，那由对方大阵所凝聚而成的巨凰却是飞扑而来，对着他们展开了凌厉的攻势，让得他不得不赶忙收神对付。
    在妖暝等人被妖凰族的强者缠住时，那凰天淡漠的目光，却是投向了下方的九幽黄泉，如今的黄泉水面，已是化为了一层层极为厚实的坚冰，极其阴冷的寒气，源源不断的从中涌出。
    “这萧炎的女人倒也不凡，竟然能够在这种地方修炼……”
    凰天的眼中，掠过许些诧异，这九幽黄泉，他虽说能够来去自如，但也不敢就呆在里面修炼。
    “先把她抓出来再说。”
    凰天目光微闪，伸出大手，对着下方九幽黄泉狠狠一握，那湖面上厚实得无比的玄冰，居然直接是寸寸爆裂而开，最后在一连窜砰砰的声响中，炸成了一团团的冰雾。
    随着玄冰爆裂，下方再度涌现了九幽黄泉的湖水，凰天眼睛微眯，隐隐间仿佛是能够感觉到那自黄泉之底渗透而出的一种奇异威压。
    “给本王出来！”
    凰天并未有太多的迟缓，眼中寒芒闪烁，大手一抓，那九幽黄泉便是犹如泛起了惊涛骇浪一般，一道道水柱居然是生生的被凰天抽离而起，一时间，这片天地间，数十道巨大水柱冲天而起，倒是显得极为的壮观。
    妖暝望着那被凰天搞得天翻地覆的九幽黄泉，心中也是暴怒异常，但他却是被拖得丝毫动不了身，当下心中只能祈祷彩鳞不会受到什么干扰，虽然他也明白这是异想天开，照凰天这么搞下去，迟早会真的将彩鳞从黄泉之底抓出来……
    “萧炎兄弟，答应你的事，我恐怕是无法完成了……”
    凰天面色漠然的望着九幽黄泉，现在的黄泉已经出现了一个深达其底的漩涡，目光透过漩涡，望向最深处，似乎能够看见一道倩影。
    望着那若隐若现的倩影，凰天再度伸出手掌，掌心吸力暴涌，然而就在他欲将那道身影从黄泉之底扯出来时，其手臂突然一抖，猛然抬头，只见得那天际之边，一道身影宛如奔雷般的暴掠而来，在那道身影暴掠间，一个足有千丈庞大的虚影，也是跨空而来。
    “哼！”
    愤怒而低沉的奇异音节，猛然降临这片天地，可怕的灵魂音波，也是以一种恐怖得无法形容的速度，狠狠的轰在了那措手不及的凰天身体之上。
    “嘭！”
    面对着这等凶悍的灵魂音波冲击，那凰天的身形，直接倒飞而出，沿途撞毁了数座山峰后，方才狼狈的稳下身来，但那响彻天地，并且随之而来的冰冷喝声，却是让其一张面色，变得铁青了下来。
    “凰天老狗，你找死！”   
^^
第一千五百二十一章 交手
    骤然响彻而起的冰冷喝声。如同怒雷一般。轰隆隆的在这一片天空之下传开，让得那无数道惊疑不定的目光都是顺着那喝声传来的方向望了过去。
    在那无数道目光所汇聚的天空。巨大的虚影迅速散去，一道身着黑衫，面色冰冷舟青年。便是出现在了众多视野之中，当下，一道道惊呼声。便是此起彼伏地响起。
    “萧炎？！他怎么会出现在这里？”，
    “据说那天妖凰族此次想要九幽地冥蟒族交的人，便是那箭炎地女人。如今看来，果然不假”
    “嘿，看来这次有好戏看了，这萧炎可不是什么省油的灯，连魂殿殿主都是败在了他的手中。今日这凰天，可真是碰到硬点子了。”
    “区区一个人类而已。怎能跟凤天大人相比？我们魔兽一族地战斗力，可不是同等级的人类能够相比的。这萧炎如今在中州声名显赫，这一次来我兽域，倒是要让他见识见识我们魔兽一族地强横之处！．”
    “箭炎兄弟！”
    这般变故。也是立刻引起了正被死死纠缠而住地妖瞑所察觉。目光一扫。当下惊喜之色便是涌上脸庞，只要箭炎能够及时赶到。今日的这番大麻烦。也算是能够平息而下。
    远处天空。萧炎对着妖瞑微微点头，旋即便是低头望向下方的九幽黄泉。袖袍一挥。那被凰天强行吸扯而出水柱。被他再度轻轻的送入黄泉之中，而那个巨大地漩涡，也被其抹平而起。
    做完这些，萧炎方才抬头。冰冷彻骨般地目光望着不远处从废墟巨石中缓缓升空而起的凰天心中，却是逐渐有着杀意升腾，闭关之间，最忌讳的便是强行打扰。这之中一个不慎。不仅会令得修炼之人前功尽弃。而且还会有着性命之危。先前凰天地那些蛮横举动。显然是丝毫不顾彩鳞的死活，这种事，萧炎无法容忍。
    “你便是那个萧炎？”
    萧炎地面色冰寒。那凰天同样是一脸的阴沉，泛着金光地双瞳盯着萧炎。缓缓的道：“你总算是来了．．．”
    “你是想要逼我现身？”萧炎眉头微挑。这凰天对于自己的到来。例是丝毫没有什么掠讶，看来后者地目标。并非是彩鳞。而是他。
    “这么多年，你是第一个敢擒我族长老，以作人质的人．．”凰天注视着萧炎。体内却是逐渐地平息着先前被萧炎黄泉天怒狠狠轰中，而导致有些眩晕的脑海。
    “在你的身体上。我能够感觉到天妖凰族的味道。看来真如长老所说，你身怀妖凰之翼光凭这两点，你便将会被列入我天妖凰族必杀名单之中。”
    “今日。本王便用你地性命来告诉所有人，犯我族忌讳者，不论是谁。杀无赦！，”
    伴随着凰天那最后一字地落下。璀璨金光。猛然自其背后席卷而开，一肆足有数百丈庞大地金色羽翼，自凰天背后延伸而出，远远看去，金光笼罩，弥漫着威严与尊贵。
    萧炎面色冷漠地望着凰天，对于后者所说地一条条罪状，却是嗤之以鼻。他本意并不想真地与天妖凰族结成死敌。因此当初在抓了他们那少族长以及两位长老后，都是未取三人性命。只是将他们软禁下来，而且后来伴随着东龙岛逐渐的稳定大局，也是将三人都是放了回去。从某种方面来说，他已是表达了一些自己地意思，但是．．看今天这模样，他方才发现，他的善意表错了地方，他的那种种举动，在天妖凰族看来。并非是善意。而是一种另类地软弱．．．
    而既然善意无法被人接受。那么看来便只能用最野蛮的方式
    “好一个杀无赦．．天妖凰族倒当真是霸气。不过就是不知道。凰天族长。究竟是否有着说这话的资格？”萧炎淡淡一笑，道。
    “不要以为打败了魂殿殿主，你便够格在本王面前嚣张！”
    凰天眼神一寒，背后那巨大的金色羽翼轻轻一震，他的身形便是以一种极端恐怖地速度撕裂空间，近乎瞬移一般出现在了萧炎面前。大手猛然轰出，金光涌动。化为一只金光璀璨地巨爪。狠狠地对着萧炎一抓，而伴随着这一爪的挥下。萧炎周遭空间，顿时砰砰地爆裂而开。
    “黄泉掌！”
    凰天恐怖地速度，也是让得萧炎眼神微微一凝，但他却并未闪避，手印一变。足有百丈庞大的能量手印便是脱手而出，在那手印之上。粉红色地火焰不断的窜动着，显得威力十足。
    “砰！”
    一掌一爪在天空上轰然相撞。狂暴地能量劲风疯狂地席卷而开。连那天空上地云朵。都是被生生撕碎而去。
    正面交轰，一股巨力也是倾泻而来，让得萧炎身体一震，脚步蹬蹬地急退了几步，那凰天毕竟是五星斗圣后期地强者，而且本体还是天妖凰，硬碰的话。萧炎倒的确是讨不了太多地好处。
    不过虽说萧炎被震退。但那凰天看上去也好不到哪里去。能量手印之上掺杂的粉红色火焰，直接是令得那凰天地手掌飘出许些焦臭味。显然是吃了净莲妖火的亏。
    “不愧是净莲妖儿”
    凰天面色冷漠的瞥了一眼有些焦黑的手掌。其上金光涌动，立刻便是将那里的灼伤修复而去。
    萧炎并不说话。肩膀一抖，一对青红骨翼便是舒展而开。骨翼一振，其身形也是迅速后退，这凰天速度太快。近距离交战对他好处不大。
    “在本王面前比试速度”见到萧炎这般举动，那凰天却是嗤笑一声。背后双翼一振。那低沉的破风声。顿时轰隆隆地在天空响起。而其身影。却是以一种肉眼不可见的速度。暴掠向萧炎。几乎是瞬息间，便是追上了萧炎。
    “砰！”
    追上萧炎，凰天金光涌动地一拳。直接狠狠对着前者脑袋轰了过去。
    面对着凤天地攻击。萧炎眉头微皱，手掌一握。粉红色火焰便是涌现而出，然后对着面前地凰天一拳轰去。
    “嗤！”
    萧炎地拳头，准确地轰在凰天那道身影之上。然而在接触的霎那，却是直接是从中穿了过去。
    “残影？！”
    见状。萧炎眼瞳微微一缩，身体几乎是条件反射般地转身。双臂飞快地交叉护在面前。
    “碑！”
    就在弈炎转身地那一霎，金光拳头自那片空间破空而出，旋即快若奔雷般的轰在其双臂之上。那恐怖地力道。生生的将萧炎震飞了数百丈。然而那被震飞而出的萧炎。身形用落，还不待抬头。凌厉拳风。再度自面前凶悍袭来。那般速度，让得人略微有些变色。
    “萧炎。让你见识一番。我天妖凰族的妖凰步！”
    天空上。一道道金光残影连绵不断的出现在萧炎四周。那密密麻麻地凌厉拳风。将萧炎全身上下每一处部位都是笼罩而进。可怕的拳风，将方圆百丈之内的空间。都是生生轰成了碎片．．
    “好可怕地速度，天妖凰族本就以速度见长，这凰天地速度若是施展到极致。就算是六星斗圣强者都无法赶上他，这一次那萧炎算是踢到铁板了。据说他的速度也是不慢。不过与凤天族长一比。却是不值一提啊。”
    无数人望着那令人眼花缭乱的战圈。皆是暗暗摇头。
    远处。妖瞑见到这一幕眉头也是皱了皱。眼中略微的有些忧虑，现在的情况，似乎萧炎落入了下风。
    “轰！”
    由密密麻麻的金光人影所形成的战圈中，萧炎地身体不断地在一个较小的范围之中进行着高频率的闪避，这凰天算是萧炎这些年遇见地对手中。速度最快地人，后者的速度。即便是他，都是自愧不如，身为天妖凰族，凰天地确是得天独厚．．．
    在用开始的交手中。萧炎也地确是被对方那般速度弄得略微的有些失措与狼狈。这些拳影，看似虚幻。可一旦落在身体上时，便是会在瞬间转化成实质。端得是诡异莫测。不过好在如今地萧炎战斗经验同样是无比地丰富，因此在落入下风后，也是迅速的冷静了下来，在闪避地同时。也是逐渐的凝神，搜索着那凰天地移动轨迹，比速度，他地确是比不过凰天，但萧炎也同样是拥有着凰天不具备的优势，那便是灵魂力量。
    漆黑眼瞳之中，充斥着金光人影地倒影。这些人影。脸庞之上都是噙着森然笑容。凌厉掌风，源源不断地对着萧炎周身要害招呼而去，短短十几秒间。便是让得萧炎体内气血有些翻腾起来。
    然而，在这等尽落下风间，萧炎却是缓缓闭目，身形地闪避，也是变得缓慢了一些。可就是这等缓慢闪移。却是刚好将那重重拳影避开。
    萧炎双眸紧闭，灵魂感知，却是弥漫在了天地间。周围那肉眼无法捕捉的金光身影。也是缓缓的减慢了起来．
    伴随着这种身形的减慢。某一刻。萧炎紧闭的双眼骤然睁开。那眼瞳之中密密麻麻的金光人影，终于是悄悄虚幻。   
^^
第一千五百二十二章 九色光柱
    第一千五百二十二章九色光柱
    “所谓天凰步，不外如是！”
    萧炎漆黑眼瞳之中,漫天金光人影迅速虚幻,最后凝为一道身影,出现在其左侧”萧炎心中掠过一抹冷笑，身形直接是丝毫不理会周围那密密麻麻的拳风，其眉心处,族纹飞快的涌现，而其气息，也是在此刻陆然暴涨，生生的提升到了五星斗圣中期的地步！
    气息暴涨”萧炎双指并曲,粉红色的火焰飞快的在指尖高度凝聚，最后化为一道半寸长，几乎宛如实质晶体般的手指，直接洞穿重重人影,最后狠狠的点在了那金光之后的一道拳头之上。
    “嗤”
    在粉红色的晶体手指点在那拳头之上时，周遭天地金光顿时一黯，那密密麻麻的金光人影，直接是凭空散去,最后那满脸错愕的凰天,便走出现在了萧炎面前，显然很是惊诧萧炎竟然能够识破妖凰步，直接将他的本体揪了出来。
    “凝火指！”
    完全由异火所凝聚而成的攻击，也是唯有现在的萧炎那种强横的灵魂力量,方才能够将其施展得如此完美。
    看似绚丽脆弱的晶体手指,然而当其落在那拳头之上时，那拳头之上所弥漫的磅礴金光斗气，却是以一种惊人的速度飞快的被消融而去，旋即，那晶体手指，便是如同锋利无比的尖锥一般，撕裂开凰天拳头之上的斗气,狠狠的插进其拳头骨骼之中。
    “混账”
    辜头之上突然旬传来的钻心剧痛，令得凰天面色立刻阴寒下来，背后巨大的金光羽翼宛如刀刃一般撕裂天空，快若闪电的对着萧炎削了过去。
    “爆！”
    面对着凰天的攻击，萧炎飞身暴退，旋即手印一变，嘴角掀起一抹冷笑，顿时，那留在凰天掌心中的粉红晶体手指，骤然化为恐怖火浪爆炸而开。
    粉红色的火浪在天空上席卷开来，那等可怕温度，瞬间便是将这片天地间的水分尽数蒸发”而在火浪扩散间，凰天暴怒的低吼声，也是随之传出，显然是吃子一个不小的瘪。
    天空上的火浪在扩散之后，便是迅速变淡,那凰天的身影,则是再度出现在了众人视野之中,而在见到如今凰天那副模样时”不少人面皮都是抖了抖。
    如今的凰天，已是没有了先前的从容，浑身衣衫被烧毁大半,整条手臂，都是处于焦黑状态，在其掌心处，一个血洞几乎贯穿整个手掌，伤口并没有鲜血的流出,因为连血脉,都是已被那高温所损坏,若非那凰天先前反应及时，整条手臂恐怕都是得当场报废。
    “可惜”
    飞退的萧炎，见到这一幕,却是略感惋惜的摇了摇头，好不容易逮到这凰天托大的机会,竟然没有真正的重创于他。
    “不过这家伙那恐怖的速度彻底施展起来，也是有些棘手，能够成为妖凰一族的族长”的确是有着几分本事”一番交手”即便是萧炎凭借着净莲妖火之利，也不过只是让得凰天吃了一些不算致命的亏,与魂殿殿主比起来”这凰天反而还要显得更加的难以对付。
    不远处的天空，凰天面色异常阴沉，他低头打量着自己此刻的狼狈模样，片刻后，却是怒极反笑了起来：“好,好，真不愧是能够打败魂殿殿主的人，本王今日，倒还真是小觑了你”
    萧炎面色平静，心中却是警惕了起来，他能够感受到，这凰天**的浩瀚斗气，此刻剧烈的波动了起来，看来这位天妖凰族的族长,也是震怒了起来。
    “轰隆隆！”
    伴随着凰天**浩瀚斗气沸腾起来，那天空上，也是突然间涌出滚滚乌云,低沉的雷鸣之声，自乌云之中传井，响彻在大地之上。
    “妖凰圣像”
    乌云重现,那凰天猛的仰天咆哮，旋即其身体，便是迅速膨胀而开,金光暴射间,一道足有数千丈庞大的妖凰，便是遮天蔽日的出现在了这苍穹之下，一股股恐怖的威压排山倒海一般扩散而出，让得不少围观的强者都是胆颤心惊，这凰天，居然是变幻成了本体
    “竟然把凰天逼到这种地步……”
    妖瞑见到这一幕，眼中也是掠过许些惊讶，旋即化为凝重，化为本体之后，那凰天的实力至少提升了三层，萧炎的情况，恐怕不容乐观。
    望着天空上那庞然大物，萧炎面色也是逐渐的凝重起来，天妖凰羽若精铁,这凰天变幻成本体，就算是硬生生的抗下三星甚至四星斗圣强者攻击，都是能够安然无恙，再加上他那恐怖的速度，简直就是杀戮机器,双翼一振，任何东西都是会崩离破碎……，
    “这下可是有些棘手了……厂
    “呼呼……”
    凰天所化的巨大妖凰，双翼轻轻扇动，天地间狂风便是大作，他锐利的双瞳盯着萧炎,眼中掠过一抹残忍之色,他要让后者以最为狼狈的的姿态败在他的手中。
    “轰”
    念头闪过，凰天那足有千丈巨大的双翼，猛然一震，顿时，这片天空，彷佛都是在霎那间黯淡了下来,那道巨大的身影，以一种惊人的速度，撕裂空间，于是,一道巨大的黑色空间裂缝，一闪下，便是横挂在了天空之上，宛如怒雷般的音爆,将一些靠得近的强者耳膜震得鲜血直流，下方高耸的山峰，也是在那种可怕的冲击气流下，生生的爆裂成灰烬
    “嘶……”
    这一幕，直接是让得不少人都是倒吸子一口凉气，这种冲击之势，根本不需要施展任何的斗技，现在的凰天，他的身体,便是最为可怕的斗技！
    沾之者死！
    就算是斗圣强者，被生生撞中，身体也是会顷刻间爆炸成一团血雾！
    漆黑眼瞳之中，模糊的庞然大物宛如惊雷般的撕裂天空而来，即便是还隔着极远的距离，但那恐怖的风压已是临近身体，乱流宛如风刃一般,狠狠的自萧炎身体上掠过。
    “眸！”
    萧炎面色凝重，双手飞快结印，巨大的灵魂虚影，迅速的出现在了其身体之外，然后”那惊天动地的灵魂音波，再度暴吼而起，狠狠的拖击在凰天那巨大的身影之上。
    这凰天的**,的确强悍的恐怖，但面对着这些家伙，萧炎却并非是束手无策”天境大圆满的灵魂,正是他们的克星！
    “砰”
    庞矢的身体被灵魂音波正面击中，凰天的速度，也是被迟缓了下来,身体上宛如精铁般的羽毛，直接是被生生的掀翻了一些，其灵魂,也是在这种音波冲击下，出现了剧烈的疼痛。
    “混账！”
    被灵魂音波击中，那凰天的眼睛也是变得血红了起来，他目光怨毒的盯着萧炎，死咬着牙扛着灵魂之中的剧痛,双翼再度一振，依旧是狠狠的对着萧炎冲撞而去，只要他冲中萧炎的身体，后者必然身亡！
    在凰天这般拼命下，那黄泉天怒所造成的迟缓”立刻便是被缓解，而去他反而以更加凶悍的速度冲击而来，看那模样，显然是打算对萧炎一击毙命！
    “眸！眸！眸！”
    见到凰天如此拼命”萧炎面色也是微微一变,这种时候，他无法撤退，凰天的速度比他快，他一撤，必然被追上，到时候，那种可怕的冲击，就算他对自己的**相当有自信，恐怕都是会瞬间重伤，当下,萧炎眼中也是掠过一抹狠色”双手再度结印,虚影涌现,这一次,萧炎直接连续的施展了三次黄泉天怒！
    三次黄泉天怒，三道灵魂音波冲击，那些原本便是退得远远的强者,这一次，直接是被震得鲜血爆喷，满脸惊骇的迅速后退。
    “砰砰砰！”
    三道巨大的灵魂音波冲击，一道接一道的狠狠轰在凰天身体之上，直接是将后者身体上的那些金色羽毛，都是生生炸裂而开，那璀璨的金光,一下子便是黯淡了无数倍。
    被硬生生的轰了四记黄泉天怒,就算是以凰天的强悍，灵魂都是剧烈的颤抖了起来”钻心舟刺痛弥漫着身体每一处，让得他连振翅的力气,都是不曾具备。
    “好恐怖的灵魂音波”远处的妖瞑,也是心有余悸的望着萧炎的方向，这种程度的灵魂冲击，他恐怕顶多挨上两道，灵魂便是得崩溃，这凰天居然能够连抗四道而不亡，五星斗圣后期的实力，当真是恐怖异常。
    “萧炎，本王看你还能施展几次！”
    灵魂深处，刺痛刺骨，在这等难以忍受的剧痛下，凰天的神智，都是有些模糊与疯狂了起来，巨大的双眼如同要滴出鲜血一般，狰狞的望着不远处神色同样是萋靡了许多的萧炎，艰难的控制着双翼，狠狠一振。
    “轰轰”
    双翼振动下，凰天那庞大的身体，这一次直接走出现在了萧炎前方数百丈,可怕的气流，疯狂的撕扯着萧炎的身体，其身体表面翻滚的斗气,几乎是瞬间，便是被那能够轻易摧毁山峰的乱流，震散而去。
    “糟了……”
    见到这一幕，妖瞑等人面色顿时剧变。
    漆黑眼瞳之中，血红的巨瞳也是反射而出，萧炎望着那几乎下一瞬便是会与他撞击的凰天，并没有后退，而是手掌一抬，一朵呈现六种颜色的殉丽火莲，便是缓缓的浮现而出，一股毁天灭地般的气息，悄然扩散，
    不过，就在当萧炎即将甩出手中这由六种异火凝聚而成的火莲时,那下方的九幽黄泉之中，却是突然炸裂而开，一道通天光柱，暴掠而出，横插在萧炎与凰天之间……，
    光柱，呈九色！
    又是一个周初，某个时候,真的很想异想天开的知道，如果每一个看了更新的读者朋友,能够返回首页，为我们的斗破投上一张免费的推荐票，那结果会是如何的绚丽与惊人？
    我们来试试？）（未完待续）   
^^
第一千五百二十三章 彩鳞出关
    第一千五百二十三章彩鳞出关
    庞大的九彩光柱，直插友际,绚丽的光泽，让得这片天地间都是变得多姿多彩了起来，
    “这是……”
    突如其来的变故,也是让得不少人有些震惊与错愕，显然是不明白这九彩光柱，究竟是从何而来。
    “这种威压”妖瞑等九幽地冥蟒族的长老，却是面色惊疑不定的望着那道光柱，从那光柱之中,他们居然感受到了一种源自血脉与灵魂之中的威压……，
    “砰！”
    在那无数道惊愕目光的注视下，凰天巨大的妖凰身体，却是收力不急，直接狠狠的撞在了那光柱之上，顿时，一道惊天动地的巨声，便是陡然自天空上响彻而起，整今天空地面，都是在这等猛烈撞击下，颤抖了一下。
    “咔嚓咔嚓”
    在凤天倾力狠狠撞击了一次,那呈现九彩的光柱，也是宛如实质一般,竟然裂开了一道道巨大缝隙,旋即，光柱表面，爆炸而开，一条足有近千丈庞大的九彩蛇尾，猛的自光柱之中暴射而出，一个甩动下，便是将凰天的身体死死缠绕而住，光柱崩裂，一条体形比起凰天还要大上一分的九彩巨蟒，极具冲击性的出现在了无数道目光之中
    “嘶……”
    望着那横贯天地的九彩巨蟒，一道道倒吸冷气的声音”立刻此起彼伏的响了起来，诸多目光之中”都是涌上子震撼之色。
    “这是……，七彩吞天蟒！”
    九幽地冥蟒族的那些长老，目光错愕的望着那殉丽的巨蟒，巨蟒通体呈现九色，斑谰殉丽，人身大小的蛇鳞，泛着斑澜光泽布满着那庞大的身体，蛇身缓缓蠕动间，隐隐间透着一种连山脉都是能够轻易绞碎的苍劲之感，震撼人心！
    “不是七彩吞天蟒是传说中的九彩吞天蟒”
    妖瞑此刻的心中，也是犹如泛起了惊涛骇浪一般，九彩吞天蟒,那可是只存在于远古传说之中的神兽，这等存在”从某种方面来说，比起蛇类魔兽的先祖远古天蛇，还要更加的强悍，只不过因为他们那极为稀少的数量，方才令得七彩吞天蟒的声名，远远不如远古天蛇，但身为九幽地冥蟒族的族长，妖瞑自然是知道这九彩吞天蟒的厉害……，
    九彩吞天蟒，这就算是在远古的时候，出现的次数都是屈指可数，而且每一次的出现，都是在蛇族之中引起过惊天震动，妖瞑从来都没有想到过，他竟然能够亲眼的见到那仅仅只存在于传说之中的神兽，
    如今的九幽地冥蟒族，算的上是蛇族之中与远古天蛇血脉最为接近的族群,然而,这等自傲，与九彩吞天蟒相比，却是不值一提，因为，九彩吞天蟒的血脉，从集中层度上来说”比起远古天蛇，尚还要强上几分。
    而那种血脉的威压，也是源自于此！
    “那彩鳞竟然拥有着这等身份”难怪萧炎要让她来九幽黄泉修炼”这种时候，妖瞑也终于是明白，为何萧炎会让彩鳞在那连他都是无法欠留的黄泉之中修炼。
    “九彩吞天蟒？！怎么可能？大陆上怎么可能还有九彩吞天蟒存在！”
    庞大的身体被死死的束搏着,望着面前那吐着蛇信子，一对七彩蛇瞳冰冷盯着自己的九彩巨蟒，那凰天眼中也是涌现了震惊之色，无法置信的失声吼道。
    面前的巨蟒,可是能够与天凰媲美的存在，怎会依旧还存在于世间？
    面对着凰天不可置信的吼声，那九彩巨蟒蛇瞳依旧冰冷，只是那死死缠着他身体的蛇尾,却是逐渐的加重力道，那恐怖的挤压之力，居然是将凰天身体之上宛如精铁般的羽毛，生生的勒断了去，骨骼嘎吱嘎吱的怪异声响，不断的从凰天体内传出，甚至，那一片空间，都是在此刻变得有些扭曲了起来……，
    “该死的！”
    感受着那充斥着身体的强力挤压”凰天巨大的眼瞳之中，也是掠过一抹震惊与恼怒，仰天一道尖锐的唳声，璀璨的金光，铺天盖地的自其体内射出，而在金光的渲染下，凰天身体上的羽毛，居然自动竖起，宛如锋利的刀刃一般，疯狂的劈砍在九彩巨蟒身体之上，当下，天空上便是响起了叮叮当当的声响，火花不断的溅射而下，宛如一场火雨。
    “嘶嘶”
    面对着凰天的挣扎反击，那九彩巨蟒蛇瞳之中，也是掠过森冷之色，只见得其蛇头一晃，那蛇嘴之下的数十道七彩蛇鳞突然自动掉落，旋即摇身一变，便是在众多惊骇目光中，化为数十条巨大无比的七彩吞天蟒，然后彼此蛇尾缠绕，如同一个蛇网一般，将懒哭唾重包围，最后数十条七彩吞天蟒齐齐仰天长鸣，蛇网以一种肉眼可见的速度,猛然缩小！
    “轰轰轰！”
    蛇网缩小的速度快得恐怖，而在其缩小间，一股无法形容的挤压之力，在那蛇网之内成形，乃至于那一片的空间”都是在瞬间便是崩溃
    “吱吱！”
    深处那可怕的挤压之力中心,就算是以凰天的实力，都是不由得有些心惊肉跳起来，若是被轰中的话，即便是他，今日恐怕都是得重伤，当下心中也是萌生了退意，庞大的身体诡异的一抖，居然是强行的将九彩吞天蟒的缠绕挣松了一些，紧接着”金光暴涌，他那庞大的身体闪电般的缩小,最后在众多目光中，化为一道人影。
    再度化为人影”凰天背后双翼一振，风雷之声涌动，他的身形便是穿透空间，急忙对着那蛇网之外暴掠而去。
    “砰！”
    凰天的速度极为迅猛，双翼一闪之下，便是在那千钧一发之刻,从蛇网的缝隙之中闪掠而出，不过就在他以为逃出生天时，巨大的阴影突然从天而降，斑澜的蛇尾，狠狠的甩在了其身体上，那可怕的气爆声，将万丈之下的地面”都是砸出了一个近千丈庞大的巨坑
    被这一蛇尾结结实实的轰中，凰天当场便是一口鲜血喷出,那可怕的力量，几乎将其体内五脏六腑都是震得移位，而其身体，也是宛如一枚炮弹般飞掠而下，最后在一道道错愕的目光中，狠狠的将一座山峰震得粉碎，并且继续在地面上搽出了一道千丈左右深深沟整后，方才缓缓止住……，
    整片天际，一道道目光望着下方那延伸到视线尽头的沟整，皆是不约而同的滚动了一下喉咙，再度望向天空上那九彩吞天蟒时，眼中已是有了一些恐惧之色”这等可怕的力量就算是寻常的斗圣强者，恐怕都是得被一尾甩成血雾……，
    “哦”
    那些天妖凰族的强者，此刻也都是浑身僵硬，面目呆滞，在天空上那巨无霸的威压下，他们没有任何一人敢动身前去解救凰天。
    在整片天地都是陷入寂静时，天空上那巨大的九彩吞天蟒，却是缓缓盘踞起庞大的身体，斑澜而殉丽的光泽，自其体内暴涌而出，旋即，吞天蟒庞大的身体开始缩小,最终在那一道道惊愕目光中，化为了一道拥有着妖娆曲线的美丽倩影。
    天空上的光华渐渐散去，那道妖娆倩影,也走出现在了那一道道目光之中。
    冷艳，妖娆，祸国殃民……，
    在第一眼望见那一张隐隐间噙着冰冷的妩媚容颜时，不少人的心跳,都是悄悄的加快了频率，如此人儿，堪称绝世尤物
    天空上的妖娆人儿，现出身来，玉手对着天空上那数十条七彩吞天蟒一招，后者便是呼啸而下,最后化为一道道七彩光华，掠进了其身体之中。
    “那些竟然是七彩吞天蟒的灵魂体？”
    在她收取这些七彩吞天蟒时，妖瞑等人方才惊骇的察觉，那些吞天蟒，居然并非能量所凝，而是真正的吞天蟒灵魂！
    几十条七彩吞天蟒的灵魂！
    一想到此处，就算是妖瞑，脑子都是有些眩晕了起来，其余九幽地冥蟒族的长老，更是目光滞然,恍若傻子，这数量一直少得可怜的七彩吞天蟒，怎么会一次性出现这么多？
    对于他们的震惊，天空上的玉人却是未曾理会，噙着一丝慵懒与冰冷的目光缓缓的在这片天地扫过，那般模样，宛如审视臣民的女皇，冷漠而威严，不过，凡是被那带着一丝慵懒眸子所波及到的人，心脏却皆是会扑通扑通的剧烈跳动起来，一些心智不坚者”更是面色涨红，体内的斗气，都是紊乱了起来。
    妖娆玉人的眸子，仅仅只是在下方粗略的扫过，便是毫不停留的转移了开去”然后她微微偏着头，望向身后不远处,那里”身着黑衫的青年，正悬空而立，脸庞上，噙着许些柔和的微笑，一对漆黑眸子,充斥着欣喜。
    当她的眸子,顿在那一道年轻身影上时,那充斥着妖娆的脸颊上,也是缓缓的掀起一丝弧度，如同绽放而开的牡丹花，妩媚动人,而且，美得惊心动魄。   
^^
第一千五百二十四章 变故
    见到彩鳞脸颊上那美丽得有些炫目般的笑容，萧炎的心神也是微微的有些恍惚，旋即轻轻甩头，回过神来，轻笑道：“闭关完成了？”
    “嗯。”
    彩鳞盈盈一笑，狭长的美眸在萧炎身上缓缓扫过，旋即纤细如月般的黛眉微微一挑,道：“又提升了不少实力啊？”
    “跟你没法比。”
    萧炎摊了摊手，望着彩鳞的目光略微有些无奈，从彩鳞的出场来看,显然这一次的闭关实力暴涨到了一个相当强横的地步，这让得他有些无言,这黄泉之底,他同样也去过，但却并没有感觉到什么不对劲的地方，但这所谓的正常地方，在彩鳞进入之后，却是得到了这般天大好处，这等福缘,说不羡慕是假的。
    “是么？”
    彩鳞莲步轻移，带着一股诱人的香风走近萧炎，美眸微闪，旋即一根纤细的玉葱指突然对着萧炎闪电般的点去,在其指尖，九彩光泽若隐若现，一股奇异的能量悄然扩散。
    见状，萧炎不由得摇了摇头,手掌一握，粉红火焰便是在面前绽放而开，而彩鳞那玉指，也是险险的停在了火焰之外的地方，瞥了萧炎一眼，略微有些惋惜的道：“还以为这次出关能超过你呢。”
    对于当年实力远超萧炎时的那种感觉，即便是现在，彩鳞都是记忆尤深，不过让得略微有些好强的她郁闷的是，那种事，似乎已不耳能再度出现。
    萧炎无奈，这一次的出关，彩鳞就仿佛再度变回了以往那个难以驯服的美杜莎女王一般，冷艳妩媚,并且拥有了更加强大的自信。
    “好了，别胡闹了，如今你的实力在什么层次？”萧炎在心中苦笑了一声,旋即面色一正，问道,他发现以他灵魂感知”居然都是无法察觉到彩鳞的确切实力，这倒并非是因为对方远超他的缘故，而是彩鳞气息太过奇异，根本无法度量。
    “应该是四星斗圣吧”见到萧炎面色严肃下来，彩鳞也是微微一笑,如实的说道，不管她实力再如何强横以及在外人面前多么的强势，但在面前的男人之前”她却依旧是能够展现出自己罕见的温柔与乖俏。
    “先前那一击，可不像是四星斗圣能够施展出来的”萧炎眉头微挑，先前的彩鳞施展的那蛇网收缩，就算强如凰天，都是唯有选择暂避锋芒，光是四星斗圣的话，可无法做到这一步。
    “那是借助了外力……”
    对于萧炎，彩鳞自然不会隐瞒什么，前走一步，再度与萧炎靠近了一些，然后抬起玉手”锦袖划下，露出那宛如羊脂玉般的皓腕，在那皓腕上，一条条呈现七彩颜色的蛇纹，正顺着解鳞的玉臂延伸而上，只是留出一些蛇纹在外面”那般模样，倒是透着一番异样的魅惑，引诱着人忍不住的想要继续探进。
    见到这一幕，萧炎眼中也是掠过一抹奇异之色，大手在那诸多艳羡火热的目光中，抓着彩鳞那柔滑的皓腕，手指轻轻的摩擦过那一条条七彩颜色的蛇纹，片刻后，眼中涌现凝重与震惊之色，因为他发现，这些蛇纹，居然都拥有着生命力，也就是说，这蛇哦，并非是能量体，而是真正的七彩吞天蟒！
    “九幽黄泉之底，隐藏着七彩吞天蟒一族的巢穴，我获得了先辈们的传承,其中有着一些先辈，**虽然损坏，但灵魂依旧残存，我唤醒了它们，而它们也附在我的身体之中”借助着它们的力量，我方才能与那凰天抗衡，不然光光依靠自己，恐怕无法击溃凰天。”彩鳞轻声细语的道。
    “原来如此……”
    听得彩鳞这简略所说，萧炎心中方才有些恍然，谁也未能料到,在那九幽黄泉之底，居然会有着七彩吞天蟒一族的遗迹巢穴，彩鳞能够将其碰到，还真的是一种天大的机缘。
    这世间之事，本就是充满着诸多奇迹，他能够获得净莲妖火，别人自然也是能够有着属于自己的奇遇。
    “不会有什么问题吧？”萧炎手指轻轻点了点彩鳞玉臂上的蛇纹,道。
    “这些先辈虽然有着残魂，但却并非完整的灵魂，从某种方面来说，它们是受我驱使”彩鳞神色略微有些黯然，道。
    闻言”萧炎这才放下心来，安慰道：“没事，以后若是有机会，可以试试能否修复它们的灵魂不过当务之急，还是得先解决眼前的麻烦。”在说着话时”萧炎的目光也是转向了远处的山峰废墟，那里，一道狼狈的身影，再度挣扎着飞腾而起，正是那遭受了彩鳞一次重击的凰天。
    一旁的彩鳞，也是微微点头，美眸转向凰天，脸颊生的柔和笑容换敛去，眸中，寒芒闪烁,杀意涌动。
    “咳……”
    在那无数道目光的注视下，凰天也是剧烈的咳嗽了一声，抹去嘴角的血迹，眼神阴沉的望着远处的萧炎与彩鳞，心中，掠过一丝慌乱，若是萧炎一人，他尚还不惧,可如今又走出现了一个能够将他打成重伤的彩鳞，这两人联手，即便是凰天，都是感到莫大的压力。
    “若早知道那萧炎的女人竟然是九彩吞天蟒，本王就不插手此事了……该死的。”
    凰天目光闪烁，心头略微的有些悔意，原本以为此事算不得什么大麻烦，谁能想到，竟然突生这般变故。
    在凰天沉默间，这片天地，也是一片安静，那些天妖凰族的强者，也是面面相觑着，不敢开口说话，连在他们眼中向来强大的凰天，都是被打得如此凄惨，他们先前那等傲气，早已是被萧炎与彩鳞那凶悍的手段给尽数震散了。
    “呵呵，凰天族长，现在你可还打算继续抓人？”
    萧炎瞥了一眼沉默下来的凰天，终于是开口打破了沉默。
    闻言，凰天脸皮微微一抖,面色阴晴不定的变幻了好片刻，方才声音嘶哑的道：“萧炎，这一次，本王认栽了。”
    凰天此话一脱口，顿时便是引起了一片哗然，谁也未能料到，这位在兽域之中拥有者鼎鼎大名的天妖凰族族长，竟然会亲口服软！
    “你不会天真认为，一句认栽，便可将此事带过去吧？”萧炎声音中有些戏涛，但其双眸中，却是有着寒意涌动，今日若是他来晚一些的话,彩鳞的修炼恐怕还真是会出现一些问题，到时候一旦出了事，那让他如何回去见萧潇？
    “杀了？”一旁，彩鳞也是淡淡的道，言语间，杀意毕露。
    见到萧炎二人紧追不舍，凰天面色也是有些难看，冷声道：“说句认栽，并不代表本王怕了你们,若真要拼起来，即便本王不敌，可也定然能拉称们一人陪葬！”
    萧炎眼眸微抬，眼中寒意依旧不减，一旁的彩鳞，身体表面，也是有着九彩光泽再度涌现……，远处，妖瞑见到这一幕，张了张嘴，但最后却还是收了声，从他的角度看，若萧炎他们真的杀了凰天，并没有什么好处，到时候天妖凰族必然会疯狂的报复，而面对着身为三大族群之一的妖凰族，就算是天府联盟，都是会极感头疼，万一到时候魂殿再暗中插手，说不定会给天府联盟带来覆灭之灾。
    “你们！”
    凰天面色有些阴沉”心中却是有些苦涩，以他现在的状态，若真的是对付萧炎与彩鳞联手的话，十有七八是凶多吉少。
    “萧炎，本王告诉你一个消息，或许你会再没兴致在此处停留。”
    目光一阵闪烁”凰天终于是狠狠的一咬牙”沉声道。
    “哦？说说看。”闻言，萧炎眉头微挑，面色平静的道。
    “你是不是有些疑惑，为何本王早不早，晚不晚，偏要在这个时候兴师动众将你从中州引过来？”
    萧炎面色微微一沉，目光锁定着凰天，道：“为何？”
    见状，凰天一笑，却是突然问道：“你与太虚古龙一族的新龙皇似乎关系很不错？”
    萧炎面色逐渐的难看，心中也是略微的有些不安起来，语气森森的道：“你不要再挑战我为数不多的耐心……”
    “嘿”本王若是你”现在便会立刻赶往虚无空间，不然的话，恐怕就真的只能去给那新龙皇收尸了”凰天嘿嘿冷笑道：“小小年纪不知天高地厚，还真以为古龙一族是那般容易一统么？”
    萧炎的面色，彻底的阴沉，旋即他猛的抬起手掌，只见得其掌心原本存在的龙印，此刻，居然是逐渐的变淡了下来，当下，其手脚便是变得冰凉了下来。
    “走”
    不由分说”萧炎一掌轰出，直接撕裂面前虚空，也不多说，身形一动，迅速的窜了进去，在其身后,彩鳞也是微蹙着黛眉，急忙的跟了上去。
    “凰天，今日之事，我记住了，若是紫研有什么三长两短，我要让你用整今天妖凰族来偿命”
    望着萧炎二人仓惶离去的身影，凰天脸庞上的冷笑刚刚扩散，便是被那从空间裂缝中传出的森然声音，冻得僵硬了下来。   
^^
第一千五百二十五章 化龙魔阵
    幽冥地脉，妖瞑等人望着那突然间便是撕梨虚无空间消**影的萧炎二人,都是一脸的愕然,显然有些不太明白为何两人会如此火急火燎的离去……，
    “虚无空间是太虚古龙一族的地盘,看萧炎兄弟如此紧张的模样，莫非是古龙一族再起争端？”
    妖瞑也不蠢,略一思量下，便是猜到了一些眉目,不过如今这里还有着一个烂摊子，他也是无法抽身离去,如今他也是只能祈祷,依靠萧炎与彩鳞的能力，能够解决这一次的麻烦。
    “哼,等你们斗得两败俱伤,日后还是便宜我天妖凰族。”天空上的凰天望着萧炎二人消失的地方,心中也是一声冷笑,旋即也不在这里做过多的停留,一声冷喝，便是转身对着远处暴掠而去,那些天妖凰族的强看见状,也是连忙跟上，那般模样，倒是略微有些灰溜溜的味道，谁都清楚,若非萧炎与彩鳞突然离去，今天这些家伙想要全身而退，恐怕没这么简单。
    对于天妖凰族的退去,九幽地冥蟒族倒是并没有阻拦,在略微松了一口气的同时,也是开始收栓大战所留下的残局。
    虚无空间,空间乱流如同隐藏在暗处的恶魔巨嘴一般,悄无声息的涌现,将一切所碰触到的东西,都是生生的绞碎而去。
    “咻！”
    寂静无声的虚无之中两道虹芒突然以一种极速闪掠而过，虹芒所带起的狂猛气流在这片虚无空间内,轰隆隆的响彻不休。
    将速度施展到极致,萧炎的面色,却是布满着阴沉,自从上次击溃三大龙王之后，太虚古龙一族的情势对于东龙岛来说,已是相当的良好，按照那种局面,真要完成一统,也并非是不可能的事当然，那受伤逃掉的三大龙王，虽说会对族内一统造成一些阻碍，但以他们的实力，显然不会造成太大的麻烦。
    这种想法,一直都是萧炎心中所认为，但如今所出现的这种状况,却是让得他明白他恐怕小觑了事情的复杂程度。
    “龙印越来越淡,紫研的情况看来极其不好,该死的,古龙一族究竟发生了什么事？”
    “龙印感应传来的方向并非是东龙岛，看来紫研应该也并不在东龙岛上。”
    萧炎拳头紧握,旋即缓缓的压抑下心中的震怒,背后青红骨翼一振，速度再度提升疯狂的对着龙印感应传出的方向暴掠而去。
    在萧炎身后,彩鳞见到他这般火急火燎，也是无奈的摇了摇头并没有多说什么,闪身紧紧跟上。
    虚无空间的某处,血光涌动，血腥的味道,即便是隔着数千里之外，都是能够清晰可闻。
    血光传出的源头是一座漂浮在虚无之中的巨岛巨岛之上，充斥着猩红之色宛如被鲜血侵染了一般,看上去显得颇为阴森。
    在巨岛远远的天空之外,一道道身影密密麻麻的簇拥着,将这巨岛四面八方围个水泄不通,这些人的面色恐惧而阴沉,望向那龙岛的目光，涌动着愤怒。
    “化龙魔阵！化龙魔阵,北龙王这个混账,这可是古龙一族的禁术，早在数千年前便是被销毁，他怎么可能施展？”在巨岛的上空,一名发须皆白的老者,正愤怒的咆哮道。
    听得他咆哮声,一旁的东龙岛那些长老也是沉默下来,这种禁术,他们也仅仅只是听说过。
    “当年掌管古龙一族秘术的人,似乎正是北龙王的太爷爷,而化龙魔阵也是由他销毁,可至于他究竟是否私自藏留,谁也不清楚”烛离长老迟疑了一下，开口道。
    化龙魔阵，太虚古龙一族的禁术,此阵法乃是当年一位实力超凡的族中强者所创，[本文字由百度斗破苍穹吧提供]此阵成形,除了作为阵眼的人之外,其余所有处于大阵之内的人,都将会被震碎成血水,最后被那阵眼所吞噬吸收,如此一来，作为阵眼的人,实力将会得到极大的提升,不过由于此阵太过血腥残忍,因而被列为禁术,后来更是被销毁而去,谁也未曾料到,这北龙王，居然还能够施展。
    而且，最让得人头皮发麻的是，这个疯子，居然直接在北龙岛上将大阵展开,要知道,由于三岛联盟的缘故，三方不少强者都是汇聚在此，如此一来，岛上的那些强者,除了少数的一些人,其余大部分，都是化为血水,被作为阵眼的北龙王所吞噬。
    而在吞噬了如此之多的族人之后,那北龙王的实力,已经强到了一种相当可怕的层次……，
    “哈哈,你这乳臭未干的小丫头,本王原本还打算让你多活一段时间，没想到你竟然敢率众杀上门来,也好，本王正嫌祭品不够,若是将你吞噬了，本王的血脉，一定能够超过太虚古龙一族的所有前人，哈哈，到时候,本王便是太虚古龙一组有史以来的第一人！”
    泛着血腥味道的浓郁血光，笼罩着整个巨岛,而在那烛离等人不敢上前时，那血光内,却是传出疯狂的大笑声，旋即恐怖的能量波动席卷开来,两道激烈交手中的人影，便是震散血雾，出现在了一道道目光注视之中。
    两道身影,其中一道,正是紫研，只不过现在的她,情况并不好，脸颊苍白，气息萎靡,在其手中,宛如液体般的屠龙剑再度被召唤了出来，但显然，这一次屠龙剑的效果,似乎并没有上一次那般强横。
    在紫研的对面，是一道似人非人的身影，其身形壮硕,浑身肌肉如同活物一般”不断的在皮肤在蠕动着,一股股血浆，便是在这般肌肉蠕动间，从毛孔之中流淌而出，让得他看上去宛如一个血人，狰狞可怖，在血人的肩膀上，有着一个出奇巨大的头颅，头颅上,竟然有着三张脸，而那三张脸,赫然便是西龙王”南龙王以及北龙王！
    三张脸庞，出现在一个脑袋上,那般模样，看得人胃中一阵的翻腾。
    “铛铛！”
    怪物的三张脸庞,都是咧着嘴,血水不断的从嘴角流出,那猩红的六只眼睛，充满着类似野兽般的狂暴”另外，在怪物的手中,同样是握着一柄宛如金色液体所形成的巨剑，虽说那金色之中掺杂着浓浓的血色，但在与紫研手中屠龙剑相碰时,却是爆发出阵阵金铁之声,并未落丝毫的下风,反而偶尔腥风阵阵，将紫研逼得险象环生。
    “北龙王”你个畜生,西龙王与南龙王是你的盟友”你连他们也不放过，居然吞噬他们的**与灵魂,变成这种怪物！”紫研目光喷火的望着那浑身血浆四射的怪物，怒骂道。
    “桀桀,那两个废物已经被你打成了重伤”就算是痊愈”也难成大器，还不如便宜本王,虽说吃了他们的肉，不过本王也答应了会帮他们报仇的！”怪物头颅上那张北龙王的脸庞,怪笑连连,手中巨剑快若闪电般的对着紫研一阵怒劈,可怕的劲风，将紫研逼得节节败退,在生生吞了西龙王与南龙王,并且再依靠化龙魔阵吞噬了岛上不少强者后，北龙王的实力，已是远远的超过了紫研，若非有些忌惮后者手中的正统屠龙剑,恐怕现在的紫研，早就是葬身在了北龙王手中。
    面对着北龙王的疯狂进攻，紫研却是紧咬着银牙,死死的支撑着，由于化龙魔阵的缘故,东龙岛的强者根本就不敢踏足其中，不然的话,一进来”便是会被化为血水,反而是暗中不断的增加着北龙王的力量。
    “北龙王，施展化龙魔阵，你迟早也会被杀戮蒙淆理智，变成一头只知道杀戮的野兽！”
    “桀桀,野兽就野兽,太虚古龙一族只能本王来一统,龙皇，也只能本王来做！”北龙王怪笑一声，却是突然顿住,手掌对着下方猛的一抓，只见得那地面上的三名古龙族人，便是满脸痛苦的被隔空抓起，然后将他们当做武器一般，狠狠的对着紫研甩了过去。
    “龙皇大人，您不是想要救人么？桀桀，本王就让你救个够！”
    望着那些被血光包裹着暴掠而来的人影，紫研银牙一咬，飞快的掠上，玉掌快若闪电般的在三人身上一拍,金光涌动,将那些诡异的血芒震散，然后一股暗劲推出，将三人对着化龙魔阵之外送了出去。
    “桀桀，真是一个好龙皇啊”本王都是有些舍不得了”
    紫研刚刚把三人送走,面前血光一闪，北龙王便是宛如鬼魅般的出现在了面前,森然的脸庞上，涌上一抹狰狞之色，布满血浆的大手，直接是快若闪电般的轰在了紫研肩膀之上。
    “噗涛！“
    恐怖的劲力自肩膀处暴涌进体，那些充满着腐蚀味道的血气，瞬间便是让得紫研体内传出了剧痛，一口鲜血喷吐而出,娇躯也是在那诸多焦急目光之中，倒飞而出。
    “一切都结束了,太虚古龙一族,是本王的了！”
    北龙王面色疯狂的望着那气息彻底萎靡下来的紫研，狞笑一声，大步一跨,便走出现在紫研面前,然后大手便是对着后者天灵盖抓了过去！
    血阵之外，那些东龙岛的强看见到这一幕，顿时惊骇欲绝,眼睛都是血红了起来。
    “哈踹”
    北龙王怪笑不止，手掌速度却是不减，然而,就在其手掌即将落在紫研头顶时,一团粉红色的火焰，却是骤然自后者头顶升起，恐怖的高温，令得北龙王的手掌落势噶然而止，僵在了半空,而其面色,也是徐徐阴沉，缓缓抬头，望着前方的虚空,森然之声,响彻而起。
    “萧炎，给本王滚出来！”   
^^
第一千五百二十六章毁灭火体
    第一千五百二十六章毁灭火体
    北龙王的怒喝之声,安隆隆的在这血阵之内响彻而起,最后远远的扩散而开……，
    “噗”
    北龙王的喝声刚刚落下,那出现在紫研头顶的粉红色火焰,突然迅速的膨胀开来，化为一个火罩，将其中的紫研牢牢包裹,而周遭那弥漫的血雾，在接触到火罩时,也是会在爆发出一阵吱吱声响后,烟消云散。
    “北龙王，果然是你在捣乱”
    火罩凝现,紫研身旁的空间一阵波荡，旋即两道身影便是缓缓的浮现而出,正是那全速赶来的萧炎以及彩鳞二人。
    “是萧炎”
    突然出现的萧炎以及彩鳞，也是立刻引起了大阵之外的东龙岛族人的注意，当下一道道惊喜的声音便是响了起来,不过紧接着,一些长老面色再度凝重起来，虽说经过上一次的见面，他们已是知道萧炎也是斗圣强者，可如今的局面”就算是寻常斗圣来了,都是唯有死路一条
    一想到此处，不少人心头都是微微一沉。
    “桀桀,凰天那家伙还真是个废物,居然才拖延了这么短的时间”在众人沉默间,北龙王猩红的眼睛却是望向萧炎,舔了一口嘴角的血浆,森然笑道：“不过也无所谓了,如今大势已成,你来到这里，不过是给本王填上一份祭品而已……”
    萧炎面色平静看了北龙王一眼,目光在其脑袋上的三张诡异脸庞处停了停以他的灵魂感知,一眼之下便是知道了一些这家伙实力暴涨的端倪，当下眉头也是微微一皱,这家伙,竟然心狠手辣到了这种地步。
    “咳，
    在萧炎皱眉间”一旁的紫研,却是突然咳出一口鲜血,脸颊苍白如纸,在其肩膀处，血气飞速的扩散而开侵蚀着她的身体,虽说龙凰体质在极力的抵抗着,但那一**的剧痛，依旧是让得紫研脸色越发苍白。
    “桀桀,中了化龙魔阵的化龙血气,就算你拥有着龙凰体质，恐怕也不会好受到那里去”见到紫研那般虚弱的模样,北龙王却是仰天狂笑他几乎将整个北龙岛的族人全部化为血水,付出了如此恐怖的代价，方才能够再度扳回局面,如今见到紫研如此凄惨,心中自然是无比的快意。
    “你们怎么来了……”
    紫研抹去嘴角的血迹,苍白的脸色看得人有些心疼,她略有些黯淡的眸子看了一眼萧炎二人,苦涩的道：“这一次可不像上次那般容易解决啊那家伙在吞了西南二龙王以及诸多族人的血肉后,已是隐隐达到了六星斗圣的地步……”
    六星斗圣,虽说这两年紫研实力也是提升不慢但也依旧未曾突破到五星斗圣,以她之力,就算是有着龙凰体质,也是无法再度将北龙王击败,那之间的差距,实在是太大。
    萧炎冲着她微微笑了笑并没有回话手掌轻轻的放在紫研血气弥漫的肩膀处，淡淡的粉红火苗若隐若现。
    “嘿,想要驱逐化龙血气，你当你是”见状,那北龙王顿时冷笑一声,然而其笑声还未落下,便是错愕的见到,一丝丝的血气,正在迅速的自紫研肩膀处升腾而起,最后缓缓的化为虚无。
    “异火？“
    见到这一幕，北龙王猩红的眼中顿时掠过一抹惊色,到得现在他方才发现，萧炎现在手中的异火，似乎比起当年所见,变得不太一样了起来。
    萧炎并未理会北龙王,控制着净莲妖火在紫研体内转了一圈，将其体中的所有化龙血气都是吞噬蒸发，旋即这才缓缓收回手掌。
    随着体内的化龙血气消散，紫研的脸色也是恢复了一点红润，但看上去依旧极其的虚弱,而且，她的身体，也是在萧炎与彩鳞愕然的目光中缓缓缩小,短短片刻,竟然又是变成了以前的那个小女孩模样
    “太过虚弱,只能恢复成最省力的模样。“紫研苦笑着低声道。
    “呵呵,这样更可爱。”萧炎笑着摸了摸紫研的小脑袋，笑道：“你与彩鳞先出去吧,这里交给我来。”
    闻言,紫研一怔,旋即轻咬着牙道：“他很强的”
    “我可从没死逞强过。”萧炎微笑道。
    望着那张微笑的脸庞，紫研这才猛然察觉”萧炎的实力,竟然又是再度走到了她的前面,当下小脸上也是涌上一抹喜意。
    “不需要我帮忙么？”彩鳞在一旁轻声道,如果那变异后的北龙王真的具备着足以媲美六星斗圣的实力,那光靠萧炎一人想到此处，她眼中也是掠过一抹担心。
    他还算不上真正的六星斗圣“要胜他，并非是没有可能，如今大阵之内还有着不少古龙一族的族人,在我缠住他的时候,你出手将他们都弄出去,不然他随时随刻吞噬这些人的血气，战斗力也能够一直保持在巅峰。”萧炎微微摇头，倒是显得颇为的冷静”道。
    “嗯力”
    闻言,彩鳞也不好多说什么，当下便是一点头,一把抓住紫研，身形一闪，便是飞快的掠出血阵范围，出现在东龙岛那些长老面前，后者等人见状,连忙一窝蜂的涌了上来，满脸的紧张之色,若是紫研出了什么意外，太虚古龙一族,恐怕就真的永远都没有统一的机会了。
    对于彩鳞与紫研的离去，北龙王倒是没有出手阻拦，在他看来，那只不过是略微延长了一下两人的存活时间而已,等他将萧炎解决掉后,这里的人，他会全部一个个的吞掉,一想到那种力量暴涨的快感时，北龙王那张脸庞上,也是涌上了一抹可怖的狞笑。
    “你的血肉，飘荡着一种奇特的味道，与龙凰血肉有些相似，但却似乎显得更加的美味”北龙王猩红的舌头伸出嘴来，舔了舔脸庞上血浆，旋即其目光泛着特殊的热意，紧紧的盯着萧炎,道。
    萧炎眼眸轻抬，他自然是知道北龙王在说什么，他的体内,有着三种血脉之力,那种美味,应该是由此而来……，
    不过对于北龙王那变态的嗜好,萧炎并未答话,手掌一抬,粉红色的火焰缓缓的从其体内扩散而出,恐怖的高温，直接是将周围那些侵蚀而来的血气生生蒸发成虚无。
    见到那极为棘手的化龙血气居然连萧炎的身体都是无法靠近，北龙王猩红的眼瞳也是微微一凝，虽说吞噬了不少人导致他心中杀意澎湃，但毕竟其天性阴狠谨慎,即便是这种时候”都依旧是保持着一些警惕。
    “称体内有着龙凰血脉之力的存在,正好也能让你来尝尝屠龙剑的滋味！”
    北龙王眼神闪烁,突然猛的一步踏出，身形快若闪电般的出现在萧炎前方不远处，手中那泛着血红的巨剑,带起扑鼻而来的血腥劲气，狠狠的对着萧炎脑袋劈砍了下去。
    “黄泉掌”
    萧炎身形微退，随手便是一记黄泉掌拍出,巨大的能量掌印呼啸而出。
    “嗤，不堪一击！”见状，北龙王却是一声嗤笑,手中蕴含着血气的巨剑闪电劈下,竟然直接是生生的将那能量掌印劈成两半,然后剑身一横,快若闪电般的劈出三道巨大剑罡,宛如奔雷般袭向萧炎。
    面对着北龙王这等凌厉攻势,萧炎背后青红骨翼连连振动,险险的将其避去”然而还不待他稳住身形,前者再度凶猛而来,攻势一波接一波，丝毫不给他喘息的时间。
    大阵之外，那些东龙岛的长老见到有些落下风的萧炎,心头顿时紧张了起来”现在的局面，萧炎若是落败的话，那东龙岛恐怕就真的是要大举溃败，到时候那疯狂的北龙王再度杀来，整个太虚古龙一族，或许就得完了……，
    “砰”
    在那一道道紧张目光中,萧炎终于是与北龙王正面狠狠的交轰了一记,当下体内气血便是略微有些翻腾,身形也是被震得蹭蹭倒退了数十步。
    “果然是能够勉强达到六星斗圣的层次、……”
    压下体内有些翻腾的气血，萧炎眼中也是掠过一抹凝重，面对着这种实力的对手,寻常斗技,根本就无法取得太大的战果。
    “倒是能够试试那一招……“,
    萧炎目光微微闪烁,旋即突然收敛了全身气息,双手飞快的结出一道道颇为陌生与生涩的印决，而随着其手印的变动，其体内的小伊，却是突然间睁开了双眼,身体迅速上升，然后停于萧炎眉心之间,而在小伊的小手间,也是在此刻结起了与萧炎相同的印决……，
    “萧炎，就凭你，也想与本王相战,异想天开！”
    望着萧炎的举动，那北龙王却是冷笑一声，并没有给予前者任何的时间,手中巨剑,毫不留情便是带起一股凌厉劲风,狠狠的对着萧炎脑袋削了过去。
    “人火相融,毁灭火体！”
    伴随着萧炎与小伊手印同时凝固”萧炎瞳孔之中的那微小火焰莲花，也是在这一刻,疯狂的旋转起来，一股令得所有人都是瞬间失色，近乎毁灭般的诣天气息，如同风暴一般,陡然自其体内席卷而出
    ☆☆☆☆h☆☆☆☆
    ☆☆☆☆a☆☆☆☆
    ☆☆☆☆ο☆☆☆☆
    ☆☆☆☆1☆☆☆☆
    ☆☆☆☆2☆☆☆☆
    ☆☆☆☆3☆☆☆☆
    ☆☆☆☆中☆☆☆☆
    ☆☆☆☆文☆☆☆☆
    ☆☆☆☆网☆☆☆☆   
^^
第一千五百二十七章 疯狂的北龙王
    “哄！”
    伴随着那毁灭般的气息自萧炎体内席卷而出,他的身体,也是在此刻突然自燃了起来,粉红色的火焰充斥着身体的每一个角落,皮肤，肌肉，骨骼,细胞萧炎的身体每个部位”都是在此时,被粉红色的火焰所弥漫。
    “嗤嗤！”
    粉红色的火焰熊熊燃烧，而在那火焰疯狂的弥漫间,他的身体，居然开始逐渐的变得晶莹透明起来,甚至,还能够透过火焰,看见其体内的五脏六腑,而这些内脏器官，也是在此刻被覆盖上了一层粉红色的晶层，在萧炎背后的青红骨翼，同样是缓缓的融化，最后化为一对粉红色的宽大火翼，远远看去,现在的萧炎,就如同一个粉红色的透明琉璃所铸一般,显得分外的神奇。
    毁灭火体,一种将异火的能量释放到极致,然后与**相融，这需要一种对异火近乎完美近乎极限般的控制,因为异火太过凶猛,即便是已经将其炼化,可人体内部，相对而言终究是太过脆弱,没有人敢轻易的使用异火来改变自己的体质”就算是以前的萧炎,也同样不敢如此，不过”当小伊出世后,这种存在的隐患，却是烟消云散。
    小伊与萧炎心神相连,宛如一体,它本身便是异火之灵,对于火焰的掌控，天下间无人能出其左右,而形成毁灭火体这种苛刻的条件,它也是能够完全的胜任。
    这是在自从妖火空间出来之后，萧炎首次施展,但是对于这毁灭火体的威力,他却是充满着信心，从某种层次上来说,这种毁灭火体，几乎便是将他自己给变成了一朵移动性的毁灭火莲，让得他的攻击，如同火莲那般的恐怖只不过唯一的缺陷便是凝成毁灭火体所需要消耗的斗气,太过恐怖,就算是以萧炎如今的实力，恐怕也不会超过一分钟的时间。
    一分钟,眨眼便过,但这一分钟,对于真正的强看来说,却是足以判决一场战斗的胜负。
    ………………………………………………………………………………………………
    突然间自血阵之中席卷而开的毁灭气息，也是被血阵外的诸多古龙族人察觉,当下一道道惊异的目光便是投向了萧炎所在的位置。
    “好可怕的气息短短三年不到的时间，他的实力，居然进步到了这种层次。”烛离长老满脸艳羡的望着萧炎，在他第一次见到后者的时候,他尚还压萧炎一头,可如今,却是被不知道甩到了哪一个角落之中。斗破苍穹吧官方YY4419
    “看来我太虚古龙一族有救了。“其余的一些长老,也是一脸的惊喜,原本他们以为就算是萧炎出现,也是无法抵挡疯狂的北龙王，但如今这一幕,却是让得他们喜出望外。
    在众人前方,一直注视着局面的紫研，眸中也是掠过一抹喜意，萧炎突然间爆发出来的气息,让得她安心了不少。
    “唾，装神弄鬼的家伙，今天你们舟结局,无人能够改变！”
    对于萧炎的变化，那北龙王猩红的眼瞳也是微微一缩，旋即森然嗤笑,不过嘴上这般说着”他心中也是警惕之意大升,如今的萧炎，已是能够让得他有着危险的感觉，若是再大意的话,恐怕会付出极惨的代价，当下他沾染血浆的大手也是迅速结出一道印决,森然大喝：“血龙吞天！”
    “吼！”
    伴随着北龙王喝声落下,那巨大的血阵，突然剧烈的翻腾起来，无数血气开始在北龙王头顶上空汇聚,隐隐间，汇聚成一条比整个龙岛都要庞大一分的狰狞血龙,充斥着暴戾与杀意的低沉吼声,缓缓的响起。
    “砰砰”
    在血气的汇聚间，那龙岛之上的一道道古龙族人身体也是炸裂而开，化为一道道血雾被吸收进入那血龙之中，令得其身体变得越发的殷红。
    在血阵另外一处,彩鳞正迅速将那些被束缚住的古龙族人丢出血阵，不过即便她速度不慢,但依旧有着不少人被炸成了血雾,当下她黛眉一蹙”玉手一扬，数十道七彩光泽便是暴掠而出,那救人的速度,再度暴涨。
    “桀桀,化龙魔阵才算得上是我古龙一族的至高之术,那些废物,竟然还想将其销毁,当真是愚蠢之极！”
    望着天空上那巨大龙必的血龙，北龙王脸庞上的疯狂更甚，他阴森森的看了一眼前方不远处的萧炎,身形直接拔升而起,最后化为一道血光冲进了血龙巨嘴之中。
    随着北龙王冲进血龙体内，那血龙浑身光泽再度凝实,暗沉的血光萦绕在其身体表面,巨大的龙鳞闪烁着令人心寒的光泽,宛如实质。
    “吼”
    血龙那泛着无尽狂暴血气的巨瞳,冰冷无情的注视着萧炎,旋即庞大无比的身体缓缓蠕动,狰狞巨嘴陡然睁开,一道足有千丈庞大的血光,便是蕴含着一种令人变色的血腥劲气，宛如一条疯狂的怒啸的巨龙，对着萧炎暴掠而去。
    “小,心！”
    血光暴射而出,紫研等人顿时惊声叫道，从那血光上面,他们感受到了一种有些心悸的可怕力量,若是真的被正面击中的话,就算是五星斗圣的强者,恐怕都是得当场重伤！
    “哈哈,萧炎,既然你主动上门,那你这条命,本王就帮你收了！”
    望着那洞穿虚无的血光，北龙王的得意咆哮声,也是在这片虚无空间之中响彻而起。
    面对着北龙王的咆哮,萧炎的双瞳,也是徐徐睁开,漆黑的双瞳,同样是变得晶莹透彻,只不过，其瞳孔内的火焰莲花,旋转得越发恐怖起来。
    “这种力量……”
    微微低头，迅速的打量了一下自己此刻的状态,萧炎那宛如粉红琉璃般的脸庞上也是露出许些沉醉,现在的他,便是净莲妖火！
    为是拥有着足够充沛的斗气，萧炎甚至能够彻彻底底的展现出净莲妖火那毁天灭地般的威力,举手投足,焚山蒸海！
    这便是异火的极致,人与火,完美相融这种层次,放眼整个斗气大陆,能够做到的,恐怕唯有萧炎一人！
    一口灼热无比的气息，缓缓的从萧炎嘴中喷出”他抬起头来,望着那在眼瞳之中急速放大的血光”嘴角一弯，却是没有任何的防御，背后火翼轻轻一振,他便是在众多惊骇目光中,化为一道火焰流星，直接与那血光正面冲撞而去。
    “嗤！”
    冲撞,霎那间便是爆发，然而,让得所有人眼瞳紧缩的是,那充斥着连五星斗圣强者都是足以轻易击溃的可怕血腥能量的血光,却是在碰触的霎那,飞速的黯淡……，
    在众人的眼中，他们清晰的看见,横贯虚空的血光,突然从碰撞的那一头，飞速的虚化，而且，那种虚化的速度,还在以一种惊人的速度，对着另外一头蔓延而去，在那虚化蔓延间,一道宛如流星般的身影，正宛如闪电般的掠过，
    两者接触，血光，一触即溃！
    而且还是那种摧枯拉朽般的溃败！
    “轰！”
    在血龙那充斥着难以置信的目光中,血光最终是彻底虚化而去，而那一道火光身影,也是宛如流星般的飞划“而来,在其眼中,飞速放大。
    “本王是不会失败的”
    面对着攻势几乎呈狂暴之势的萧炎,北龙王所化的血龙眼中也是涌现了疯狂之色,如今的他,已是孤注一掷，若是再输,就再也没有任何翻身的机会！
    “吼！”
    刺眼的血光，疯狂的从血龙庞大的身体之中暴涌而出,以一种惊人的速度汇聚在其狰狞巨嘴之中，最后化为一枚半丈大小,颜色暗沉得可怕的实体血珠，血珠表面,布满着宛如血脉般的血线,一股无比血腥般的味道，弥漫在了这片虚无空间。
    “咻！”
    血珠刚刚凝现，那北龙王眼中便是疯狂之色大作,直接将其狠狠的对着前方的萧炎喷****过去,而随着血珠的离体,血龙立刻开始了土崩瓦解,宛如他所有的能量,都是被那血珠带走了一般
    “龙魂珠,这个畜生,居然连族人的灵魂都不放过！”见到那血色的珠体,血阵外的那些古龙族人,顿时眼睛血红,这北龙王,不仅吞噬了族人的血肉,现在连他们的灵魂都不放过。
    紫研娇躯也是略微的有些颤抖,眼中的杀意,浓郁到了极致。
    对于其他人的愤怒,北龙王却是懒得理会,猩红的双眼盯着那竟然依旧不闪不避,最后与血珠撞在一起的萧炎，脸庞上,顿时掀起了一抹残忍的狞笑。
    “萧炎,给本王死来吧！”
    （今天会有三更～～～～请支持斗破得朋友，给点免费的推荐票把。这可是不要钱的哦，大家都有。   
^^
第一千五百二十八章 击杀
    血珠自虚空之中呼啸而过，最后在众多目光之下，重重的与萧炎碰撞在一起，那一霎，所有人的心，都是猛的提了起来
    “没有人能够阻拦下本王的脚步”
    北龙王猩红的双眼死死的盯着那撞击之处，嘴中狂笑出声，然而，他的笑声尚还未完全的落下，便是噶然而止，宛如被捏断了喉咙的鸭子
    “嗤嗤”
    在北龙王那泛着不可思议的惊骇目光中，萧炎面色平静，一圈圈近乎实质般的粉红火浪从其掌心中扩散而出，在这些火浪的中心位置，正是那枚泛着无穷血腥味道的血珠，但此刻，这枚血珠之上所蕴含的血腥之气，却是在净莲妖火的净化下，飞速的淡化而去。
    “怎么可能？这究竟是什么异火”
    望着那在萧炎掌心中缓缓旋转，并没有直接爆炸而开的血珠，北龙王顿时咆哮了起来，在血珠落入萧炎的手中时，他与后者之间的感应便是被切断了去。
    “净莲妖火，净化万物，即便是灵魂，也是能够被其净化”萧炎呈粉红晶莹般的手掌缓缓抬起，粉红色的火焰呼啸而出，缠绕在血珠之上，将其之上的血气迅速的净化。
    “净莲妖火？这个小子怎么可能会拥有净莲妖火”
    北龙王眼瞳猛然一缩，即便是此刻心头无比的暴怒，但一股凉意依旧是从心头涌现，净莲妖火的名头，即便这些年太虚古龙一族未曾出现在中州上，但他却依旧并不陌生
    对于北龙王的惊骇，萧炎并未理会，手中火焰升腾，旋即手掌缓缓抬起，一枚人头大小，呈现淡淡粉红色的光球，便是出现在了其手中，这正是先前的那枚血珠，只不过，如今其中的血气，已被萧炎尽数净化，而且，他也从中感应到了一些残魂，那是被北龙王吞噬的古龙族人的残魂
    “这里面的那些人，他们请求我，将它送还给你”萧炎目光望着北龙王，却是微微一笑，旋即屈指一弹，那枚人头大小的粉红珠体，陡然暴射而出，而这一次，它的目标，却是转化成了北龙王
    “混蛋”
    见到这一幕，北龙王脸庞上顿时涌上惊骇之色，二话不说，身形暴退，那龙魂珠之内的能量有多么恐怖他自己最为清楚不过，若是被击中的话，他这一次，可就是真正的要完蛋了
    “咻”
    北龙王的退后的速度虽然极快，但那粉红珠体却是更为迅猛，在高速飞射间，珠体表面，浮现一张张人脸，他们愤怒而怨毒的望着前者，光芒一闪，直接是在众多目光注视下，飞快的追上北龙王，然后在其骤然紧缩的瞳孔之中，惊天动地的爆炸开来
    “轰”
    可怕的能量风暴，自那爆炸之处，疯狂的席卷开来，一股股宛如实质般的能量狂风，将下方龙岛之上弥漫的血气，都是生生的震散了将近大半。
    “赢了？”望着那可怕的能量风暴，那些古龙一族的族人张了张嘴，互相对视着，片刻后，狂喜之色终于是迅速的从眼中涌现，欢呼之声，如雷鸣般的在这片虚空响起。
    “萧炎先生当真是实力超凡，竟然连龙魂珠之中的血气都是净化”东龙岛的那些长老，也是一脸劫后余生的欣喜，看来果然是天不亡古龙一族啊。
    “龙皇大人这个善缘可当真是我古龙一族的福星，萧炎先生几次救我一族，此番大恩，不可不报啊。”烛离长老抚着胡须，旋即看向东龙岛的大长老等人。
    “萧炎先生的确于我古龙一族有大恩。”见到烛离长老的目光，大长老略微迟疑，也是点了点头，低声道：“我明白你的意思，等待得古龙一族完成统一，我们一族，便与天府联盟结成盟友。”
    闻言，烛离长老这才含笑点头，与天府联盟结为盟友，在两年前紫研便是提起过，不过那时候意见有些分歧，因此一直未能决定下来，这一次，萧炎再度出手拯救，这份恩情，已是容不得再有人说不了
    前面的紫研，听得烛离长老等人的谈话，心中也是微微松了一口气，这些顽固的老家伙，总算是能够抛弃那些以往的骄傲同意结盟了，这样一来，对于双方，都是有着不小的好处。
    在众人满脸欣喜时，那爆炸而开的能量风暴，在肆虐了一番后，方才缓缓的消散而去，而随着风暴的散去，一道异常狼狈的身影，便是出现在了众人注视之中。
    “北龙王竟然还没死？”
    见到那道虽然极其狼狈，气息也是相当萎靡，但却依旧还残留着几口气的北龙王，不少人心头都是一惊，如此恐怖的攻击，都杀不死这个家伙，这家伙的命，果然是无比的硬。
    “太虚古龙的**，的确强横”
    萧炎望着这一幕，眉头也是微微一挑，他自然是明白，若非依靠着**强横的缘故，现在的北龙王早便是化为了飞灰。
    “呼呼”
    北龙王剧烈的喘息着，黯淡的猩红双眼怨毒的盯着萧炎，他从未料到过自己竟然会重伤在自己的攻击上。
    “萧炎，你给本王记住了，这个仇，本王一定会报回来的”
    不过虽说捡了一条命回来，但北龙王也是虚弱得厉害，他狰狞的望着萧炎，暴怒的咆哮一声，然后其身形，骤然倒射而出，看这般模样，他竟然是想要逃跑。
    “不要让他跑了”见状，紫研顿时一急，连忙喊道，上一次让这家伙跑了，结果搞出这么大的麻烦，这一次若是再让他跑了的话，古龙一族，依旧无法安宁。
    当然，不待她提醒，以萧炎的性格自然也不会放虎归山，因此在北龙王动身时，他背后火翼便是一振，旋即快若闪电般的对着前者追了过去。
    “想要杀本王，做梦”
    见到萧炎紧追不舍而来，北龙王眼神一寒，手掌连挥，那北龙岛上便是飞出十道身影，然后宛如炮弹一般，对着前者撞了过去。
    瞧得这家伙居然再次施展人肉炸弹，萧炎眉头也是微皱，前冲的速度略微一缓，而在其准备动手将这些人影救下来时，十道七彩光芒顿时从其后方闪掠而来，旋即呼啸间将那十道身影卷起，对着血阵外投****过去。
    “快抓住那家伙”
    在这些人肉炸弹被解决时，彩鳞的声音，也是在萧炎耳边响起。
    “嗯”
    见到阻碍被扫除，萧炎也是略微松了一口气，来不及多说什么，背后火翼一振，速度陡然暴涨，几个闪烁下，便是出现在了北龙王头顶之上，一声冷笑，晶莹剔透的手掌，便是在北龙王那略显慌张的目光中，闪电般的对着天灵盖抓了过去。
    “本王跟你拼了”
    见到萧炎穷追不舍，那北龙王在慌乱之余，心头也是涌现一抹狠色，双手印决一变，他的身体，竟然直接飞快的膨胀起来，看这模样，他竟然是想自爆
    “哞”
    这种时候，萧炎自然不可能让他斗个两败俱伤，身体表面，庞大的灵魂虚影迅速浮现，一记黄泉天怒，便是狠狠的轰在北龙王身体之上，强猛的灵魂音波冲击，直接是让得北龙王灵魂剧痛起来，那膨胀起来的身体，也是迅速缩小了下去，而待得他强行压制下灵魂传来的剧痛时，脑门却是一凉，萧炎的手掌，已是轻飘飘的落在了他的天灵盖上。
    “不要杀我你赢了，你赢了三大龙岛，我可以不管，以后，我不再是北龙王”
    在萧炎手掌落在其天灵盖时，北龙王的身体，瞬间便是僵硬了下来，嘴中急忙喊道。
    “呵呵，变卦倒是挺快”萧炎笑眯眯的望着面前的北龙王，道。
    “放过我，以后，我绝不再出现在你们面前”北龙王举起手来，猩红的眼睛，却是微微闪烁。
    “不错的主意，不过杀了你，更省事。”
    萧炎微微一笑，下一瞬，笑容瞬间收敛，化为一片冷漠，其掌心猛的一震，一道炽热的暗劲，便是快若闪电般的侵入北龙王脑中，将其脑袋之内，掀得天翻地覆，甚至连其灵魂，都是在净莲妖火那恐怖的高温下，迅速的被蒸发成一片虚无
    虚无空间上，萧炎面无表情的收回手掌，而其面前北龙王的身体，也是如同一滩烂泥一般，缓缓的软倒而下，其紧握的拳头也是徐徐松开，露出其中两枚泛着血腥味道的珠子，其中充斥着暴戾般的能量。
    这片空间，一片寂静，一道道目光望着那睁大着眼睛，眼中犹自残留着阴狠的北龙王，都是一声叹息，这北龙王，虽说手段狠辣，但也能够算做一位枭雄，不过日后，这位枭雄在古龙一族的祖籍上，恐怕落不到什么好的名声
    萧炎晶莹剔透的身影，也是逐渐的变淡，旋即再度变回原形，面色涌现一抹苍白，然后目光望向手中的北龙王的那具躯体，倒是饶有兴致的挑了挑眉，这躯体，倒是一个不错的宝贝   
^^
第一千五百二十九章 炼制傀儡
    在萧炎拎着北龙王的尸体时，紫研也是闪掠而来，眸子复杂的看了一眼那脸庞依旧噙着阴狠与狰狞的北龙王，却是一声轻叹，太虚古龙一族经过这么多年的内乱，已是相当的破败，当年龙皇的失踪，对族中造成了太大的动荡。
    “北龙岛上的族人，十之五六都是遭了北龙王的毒手，这更让得我古龙一族形势雪上加霜，不过好在西南二岛并没有受到太大的损失，此番三大龙王齐齐陨落，倒是无人能够阻拦族内一统大势了。”紫研望着下方的被血气弥漫的龙岛，轻声道。
    萧炎缓缓点头，此番虽说东龙岛胜利，但对于紫研来说，这种胜利，代价太大，身为龙皇，她必须以族人为重，不管是东龙岛也好，还是其他三岛也罢，这些都是太虚古龙一族的族人。
    “总归是一个良好的开头，统一起来的古龙一族，有了你这龙皇陛下的统领，恢复当年的荣光，也并非是不可能的事。”萧炎沉默了一下，也只能如此的安慰道，虽然他也知道经历了这么多年的内讧以及这三大龙王之乱，太虚古龙一族的实力已是不复以往，但他怎么也不能打击紫研的信心吧。
    紫研轻叹了一声，她同样明白如今的古龙一族与当年的差距，要知道，在古龙一族强盛时期，那可是足以媲美魂族古族这等超级势力，但如今，族中的强者，死的死，散的散，光光依靠她一人，大局难撑，至于恢复鼎盛时期，更是不知道得何年何月。
    “呵呵，可别丧气了，你可是传说中的龙凰体质，给你足够的时间，成就足以超越以往历代龙皇，到时候恢复鼎盛，并非虚妄之谈。”萧炎拍了拍紫研的脑袋，笑道。
    听得这话，紫研也是微微一笑，倒是略微打起了一些精神，萧炎说的也不错，虽然如今古龙一族情势极其不好，但她却是拥有着古龙一族传说中的龙凰血脉，若是将这血脉之力发挥到极致，她自认不会逊色于任何一任龙皇，包括她那从来未曾见过面，失踪无数年的父亲，也就是前一任龙皇
    “这次倒是多谢了，如果不是你们赶来的话”紫研脸颊上扬起一抹笑容，笑道。
    “这些客套话我们之间可用不着。”萧炎摇了摇头，突然对着紫研扬了扬抓在手中的北龙王尸体，道：“这东西，能不能留给我？”
    “呃？”闻言，紫研一怔，奇怪的道：“你要他的尸体做什么？”
    “这家伙的体质极强，再加上那所谓化龙魔阵的淬炼，更是强得可怕，若是能够将其炼制成傀儡的话，威力必然不弱”萧炎迟疑了一下，说道，原本他手中的那些天妖傀，早已经被他丢在了星界之中看守大门，因为炼制材料缘故，那些天妖傀成长到斗尊实力便已是极限，再无法极限做突破，而那种实力的帮手，对于现在的萧炎来说，可没半点的作用，所以，他在见到这北龙王的躯体时，倒是有着将其炼成傀儡的想法，反正这家伙死都死了，就当废物利用
    “古龙一族的实力，按照规矩，一般是要葬于龙墓之中”紫研柳眉微蹙，旋即望着萧炎有些无奈的脸庞，嫣然一笑，俏皮的道：“不过你此次帮了我族大忙，要点报酬也无可厚非，现在这家伙被族人恨得要死，真要拿回去了，还不知道会不会让他葬于龙墓，你若是需要的话，便拿去吧。”
    “呵呵，那便多谢龙皇大人了。”见到这妮子给自己打官腔，萧炎也是莞尔，笑道。
    紫研娇笑一声，道：“这段时间，你们便现在东龙岛略做休整吧，现在三大龙王被击毙，我也得为整合四大龙岛准备了。”
    萧炎微笑着点了点头，这虚无空间之中，还有着他所需要的东西，反正如今没有太过紧迫的事，便先将这傀儡炼制好了再离去，到时候与人对战，也是能够多一个得力助手
    见到萧炎点头，紫研再度与其相谈了一番，然后便是组织着族中强者进入血气渐渐散去的北龙岛，搜寻着其中那些侥幸还生的族人
    伴随着三大龙王的陨落，内乱得厉害的太虚古龙一族终于是清除了所有的阻碍，在紫研那龙皇的名义下，四大龙岛，再没有传出什么异声，北龙王屠杀族人的举动，早已让得所有太虚古龙一族的人心寒，自然不会有任何人会为他的死而愤怒，至于西南二龙王，则是完全葬身于北龙王之手，这无疑只会增加后者所受到的仇恨度。
    在这般诸多条件的推动下，四大龙岛的整合，出乎意料的顺利，漂浮在虚无空间之中的四大龙岛，也是在古龙一族诸多强者的联手下，将四座巨大岛屿再度凑在了一起，自此，太虚古龙一族，方才是能够算得上真正的一统，日后，不会再有所谓的四大龙岛，有的，仅仅只有一个古龙岛
    在太虚古龙一族因为整合而沸沸腾腾中，萧炎与彩鳞也是选择暂时的留在了龙岛上，前者在休整了数日，待得状态回复巅峰后，便是宣布再度闭关，而这一次，他闭关的目的，正是打算将北龙王的躯体，炼制成傀儡，这家伙生前的实力，几乎能够达到六星斗圣的层次，而且最让得萧炎眼热的是，这家伙的**，比起寻常的六星斗圣强者，不知道强悍了多少倍，简直就是用来炼制傀儡的最佳材料
    若是能够炼制成功，萧炎无疑将会再度多出一大助力，这不论是对于他，还是对于天府联盟来说，都是极为的重要
    密室之中，萧炎面色肃穆，在他面前的半空中，漂浮着数百种闪烁着奇异光泽的物品，这些是炼制傀儡所需要的材料，类似北龙王这种极品的躯体，可望而不可求，他自然是要用最好的材料，方才能够将其匹配上。
    萧炎的目光仔细的在面前那些材料上扫过，待得一个不漏后，方才满意的点了点头，为了收集这些材料，他可是将龙岛上的仓库翻了一个遍，一想到那看守仓库的长老肉痛的目光，萧炎心中便是忍不住的失笑。
    待得检查完毕后，萧炎方才手一挥，一道比常人壮硕上数倍的身影，便是悬浮在了面前，正是那炼制傀儡的主材料，北龙王的躯体。
    现在的北龙王，双眼已是紧闭，面色灰白，生机尽散，不过其身体依旧处于一个紧绷的状态，即便是用刀砍上去，也无法划出一点痕迹，这家伙的**，已是强悍到了一种相当可怕的层次，至少，萧炎自认是比不上他，太虚古龙，**强悍程度，的确是得天独厚。
    萧炎的目光，在北龙王的脑袋上扫了扫，那三张脸庞，即便是此刻，也依旧显得有些狰狞，当下也是不由得摇了摇头，这家伙**之所以如此强横，恐怕也与生吞了西南二龙王血肉的缘故。
    “噗”
    收回目光，萧炎嘴一张，一团粉红色火焰便是从其嘴中喷出，然后迎风暴涨，直接是在在半空中化为一座巨大的火鼎，然后手一挥，便是将北龙王的躯体给丢了进去。
    “吱吱”
    北龙王的躯体一进入火鼎，其皮肤表面便是爆发出吱吱的声响，一丝丝血浆不断的溢流而出，最后被高温化为虚无。
    对于这一幕，萧炎倒是面无表情，他以前炼制过傀儡，自然是明白这一步淬炼的过程，经过异火这种淬炼，北龙王的躯体，将会变得而越发恐怖。
    这一步的淬炼，看似简单，但却是足足持续了十日时间，这十日内，萧炎几乎是间歇不停的使用净莲妖火淬烤着北龙王的躯体，而随着这十日的淬烤，北龙王原本显得极为壮硕的身子，足足缩水了三圈，不过绕是如此，其身体看起来也是比常人壮上几分。
    火鼎之外，萧炎目光平静的望着那浑身呈现一种宛如黑铁般黝黑颜色的北龙王，即便是没有斗气的渲染，但那种视觉冲击性，依旧是无以伦比。
    “体内血液已被尽数淬烤侵入肌肉骨骼之中，这具身体，当真是完美的杀戮机器”望着那连他都是感觉到一丝压迫气息的黝黑身体，萧炎却是微微一笑，漆黑眸中，掠过一抹诡异笑意，旋即手掌一挥，包裹着那具身体的净莲妖火，徐徐的变淡。
    “轰”
    就在净莲妖火车跌消散的那一霎，火鼎之内紧闭着眼睛的北龙王，却是陡然睁开双眼，熟悉的猩红涌现而出，阴森的怪笑，随之响起。
    “萧炎，多谢你帮本王完成这一步的淬炼，为了答谢你，便让你见识一下如今这幅身体的恐怖，桀桀，要怪，就怪你托大只是震散本王的灵魂吧我太虚古龙，**便是灵魂，灵魂，便是**”
    火鼎之中，那浑身泛着黑铁光泽的精壮身影，却是仰天狂笑，旋即其一拳轰出，竟然直接是生生的将那火鼎轰得崩溃而去，旋即其大手，一把便是对着萧炎抓了过去。
    这原本已是死亡的北龙王，居然再度死而复生？
    （三更~）   
^^
第一千五百三十章 北王
    凌厉的可怕的劲风，在密室之中呼啸而起，北龙王那宛如黑铁般的硕大拳头，宛如死神镰刀一般，毫不留情的对着萧炎脑袋轰了过去。
    突如其来的变故,足以让得人任何人大惊失色,然而,那一道立于火鼎之前的削瘦身影，脸庞上的笑容却并未因此散去,他望着那破鼎而出的北龙王,伸出手指,遥遥的一点。
    “砰！”
    随着萧炎这一指的点下,那暴掠而来的北龙王身体猛然僵硬，一股股粉红色的火焰，突然毫无预兆的从其体内暴涌而出,将其整个身体包裹而进，无孔不入的火焰,飞快的窜进其脑中,将那一道控制着这具躯体的残魂给包围了起来。
    “混账，你对本王做了什么？”
    骤然再度出现的变故,直接是让得北龙王惊怒了起来,厉声吼道。
    “北龙王，在我面前施展灵魂藏匿手段，你倒是太过高看你了”面对着北龙王的惊怒吼声,萧炎却是微微一笑,他的灵魂力量比起这北龙王不知道强上多少，又怎会出现漏掉残魂这种低级错误，不过现在的这一幕”倒是他最为希望看见的。
    寻常炼制傀儡之法,虽说那炼成之物身体坚硬,并且不知痛疼，但毕竟傀儡只是傀儡，完全没有属于自己的作战经验，这种傀儡,萧炎自然是不屑用在北龙王这种好材料上,以他如今的实力,既然要炼制，那便是要将其炼制得最为完美！
    完美的傀儡，不仅要身若金铁,屏蔽痛觉，而且还必须具备老练的战斗经验与杀人手段,不过傀儡一般都是由主人所操控,若是不去理会的话不管实力再强的傀儡，都是会显得有些古板，而这种傀儡，远远陈称不上完美,而想要解决这种弊端那便是得让得傀儡适量的拥有着智慧或者说，战斗经骁，
    北龙王生平大战无数,战斗经验丰厚无比，只要能够炼化他的一道残魂,将其与傀儡彻底融合,那诞生而出舟傀儡方才是真正的杀戮机器！
    当日萧炎震散北龙王的灵魂”却是独独留了一道隐藏在其躯体之中，而这道残魂,也是继承了北龙王本体阴狠毒辣,在这段时间一直潜藏着,直到萧炎将这具身体淬炼得极为强横时，他方才暴起发难，欲要斩杀萧炎,但可惜,却是不知这本就是一个诱他出现的陷阱
    只有将这道残魂与本体融合，傀儡,方才完美。
    “找到你了”萧炎望着那被粉红火焰弥漫身体的北龙王,淡淡一笑，他能够感觉到异火如今已是将北龙王那一道残魂包围的严严实实。
    “不要……”
    这个时候那北龙王仿佛也是察觉到了什么,眼中骇然闪烁，然而还不待他声音说完萧炎便是漠然的一挥手，那净莲妖火一拥而上，风卷残云般的将那道残魂给吞噬而进,恐怖的高温”不到数分钟的时间，便是将其彻底的炼化。
    伴随着北龙王那最后一道残魂被炼化，一丝丝有些虚幻的气流突然出现在了净莲妖火之中,然后缓缓的飘荡而出,在萧炎的操控下，悄然的融入于傀儡的脑海之中。
    在这些虚幻气流的侵融下，那原本目光空洞的北龙王躯体,眼中,却是逐渐的涌现一种宛如金属般的冰冷光泽，衬托着其身体那种宛如黑铁般颜色，远远看去,威风凛凛,极具震慑性，而且它那原本显得很是僵硬的身体,也是在此刻逐渐的松缓而下，这种松缓并非是松懈，而是将那种能够瞬间螺发的恐怖力量,隐藏在了人眼不可及的地方,如此一来，暴起杀人时，效率方才更佳。
    望着那站立在面前的黑铁身影,萧炎也是微微松了一口气,屈指一弹，一滴精血自指尖掠出,最后落在前者眉心处,顿时化为一个淡淡的血印,而一种心神相连般的感觉,也是油然而生。
    “以后，你便叫做……，北王吧。”
    听得萧炎的话”那道壮硕的黑影脸庞一阵波动”最后，一道冰冷得没有丝毫情感的沙哑声音，缓缓的从其嘴中传出：“是,主人。
    这具傀儡，与以往的那些天妖傀不同,天妖傀没有任何的智慧，与人相斗”也是全靠本人驱使，但如今这“北王”却是只需要萧炎心念一动，便是会主动出手,而且与人战斗间，也不会有半点身为傀儡的滞涩感,那般模样”几乎与北龙王重生并无二样……，
    “现在的北王,应该能够与五星半圣强者媲美,萧炎磨挲着下只，目米不断的打量着北王，能够匹敌五星斗圣的傀儡,这若是传出访息，不知道会引起多大的震动，但萧炎却是犹自有些感到不太满意，北龙王本身的实力，已是隐隐达到了六星斗圣的层次,而且再加上其体质异常强悍的缘故”这傀儡的极限，并不该止于这个地步。
    “傀儡无法施展斗气,攻击之间,全凭**力量,如今北王的**，就算是净莲妖火的淬炼，所取得的效果，也不会太过显著”
    以往的地妖傀提升力量,是吸收的雷霆之力，这一次炼制傀儡，萧炎自然也是采取了那种炼制方式,将一些特殊的材料淬炼进了北王体内，也就是说,现在的北王，同样具备吸收雷霆之力的功能,而且，那种吸收的底线,可远非以前那些天妖傀可比，所以,现在唯一所需要考虑的,便是去哪里弄来足够的雷霆之力，若是依靠炼制丹药引来丹雷的话,恐怕就算是累死萧炎，都不可能让得北龙王突破到六星斗圣的层次。
    “或许,是该去那地方一趟了……”
    萧炎沉思了片刻，轻声一笑，也不做过多的停留,直接转身便是对着静室之外行去，在其身后,北王如同他的影子一般，紧紧的跟随而上。
    出了静室,萧炎一眼便是见到那庭院之中的彩鳞,后者也是有所察觉般的回过头，美眸在看见萧炎身后的北王时，眸中也是掠过一抹错愕之意,因为净莲妖火十来日的淬炼,北龙王的身体已是大变形,再加上那黝黑如铁般的身体，任谁第一眼见到，都是不会将它认成那位在古龙一族之中有着赫赫凶名的北龙王！
    “炼制成功了？”
    萧炎点了点头”并未在此做过多的逗留，与彩鳞交代了一番后，便是直接带着北王暴掠而起,然后飞快的对着龙岛之外的虚无空间掠去。
    “轰隆隆！”
    漆黑的虚无空间之中,突然间有着连成一片的低沉雷鸣从遥远处响起，视线转移而过,却是看见，在那黑暗的尽头,银光大盛,巨大的雷霆，宛如巨龙一般，疯狂的呼啸着。
    萧炎的身形悬浮在半空，目光望着眼前那极为庞大的雷池,这里，正是当初他淬炼天妖傀的地方，而也正是在这里,他第一次遇见了内院的院长，身为雷族之人的邓天尺,那时候的后者,被一些诡异的黑色闪电追得狼狈不已，对于那种黑色闪电”那时的萧炎只知道它很恐怖,丝毫不敢与其有所碰撞,不过如今，他的目标,却正是这些当初将邓天尺追杀得屁滚尿流的黑色闪电”
    他需要借助这虚空雷池的雷霆之力,将北王提升到真正的完美地步！
    “走”
    漆黑眸子注视着雷霆疯狂涌动的虚空雷池,萧炎淡淡一笑,身形率先飞掠而进，在其后面，北王那黝黑舟身影，紧紧相随。
    当年的萧炎进入虚空雷池，需要私心谨慎，生怕引来万雷齐轰，但如今,面对着这声势骇人的奇异地域，他却是显得相当的从容,身影不急不缓的掠过雷池，那些疯狂闪烁的巨大雷霆，在距其身体尚还有数十丈距离时,便是会突然噶然而止,旋即竟然是有些慌乱的闪避而开，在那一道并不强壮的身体中,它们本能的察觉到一种相当恐怖的存在
    一路上,萧炎没有任何的停留,直奔虚空雷池最深处,有着净莲妖火护体，这里的雷霆之力,竟然也是不敢冲上前来,看来这异火榜第三的排名，果然来的不虚……，
    虚空雷池极为的广袤,但以萧炎的速度，不到十分钟的时间，便是接近了其深处。
    “难怪当初连郊天尺院长都是不得不掉头逃窜”
    在抵达深处时,当萧炎望着那突然间黯淡下来的环境,并且抬起目光，盯着那前方如同黑暗的巨龙缓缓蠕动的成群黑色闪电时，就算是以他如今的实力，面色都是忍不住的凝重起来。
    凝重持续了片刻,萧炎也是缓缓的吐了一口气,脸庞上,掀起许些喜色,若是能够吸收这些雷霆之力的话,北王必然能够达到完美地步，到时候,面对着六星斗圣强者,都可一战！
    那种助力,对于萧炎来说，不可谓不大！   
^^
第一千五百三十一章 吞噬黑魔雷
    “黑魔雷……”
    萧炎的脚步,停在黑色雷电区域之外舟地方,目光望着其中那成群的黑色雷霆，眼中也是忍不住的掠过一抹惊叹之色，谁能想到,那唯有炼制出九品丹药方才能够引来的黑魔雷,在这里,却是能够拥有着如此恐怖的数量,这天地间，果然无奇不有。
    这黑魔雷，萧炎并不陌生，在小丹塔中炼丹时，他也曾经招引而来过,只不过那一道黑魔雷与这虚空雷池深处的黑雷相比，无疑是有点小巫见大巫的感觉，但好在，如今萧炎的实力,也远非当初可比,不然的话,见到这等数量的黑魔雷,他也是唯有早早的逃之天天
    “天地之力,当真是神鬼难渊……”
    萧炎微微摇头,却并没有立刻便走动手让北王吸收雷霆之力，此处黑魔雷数量颇为不少,若是一个不慎尽数引动的话，还真是会有些麻烦，因此,他直接是在黑魔雷区域之外盘腿而坐,开始观察着这雷池之中的情况。
    这一观察，便是将近一个小时,一个小时后,在确定不会出现什么意外之后,萧炎方才略微松了一口气，心神一动,身后的北王便是毫不犹豫的踏出步子,一步步的对着雷池深处走去。
    “毒！”
    随着北王走进雷池深处，立刻便是不出意外的引起了一些黑魔雷的注意,当下一道约莫十来丈粗大的黑色雷霆，便是宛如一条巨蟒一般，缓缓的蠕动着身体，盘绕在北王头顶,嗤啦啦的电光,不断的从这一道黑魔雷体内传出。
    在萧炎的心神控制下,北王停下脚步，抬头望着那一道黑色雷霆，然后缓缓的伸出手掌,对着后者融摸了过去”而对手它的这一举动，那黑魔雷不仅未曾闪避，反而如同挑衅一般，一截身体,便是狠狠的甩在了北王手臂之上。
    黑麾雷刚刚接融到北王的手臂，后者那宛如黑铁般的身体,却是陡然爆发出一种奇异的吸力,竟然直接是生生的将那一道黑魔雷吸进了其身体之中。
    “嗤嗤嗤”
    将一道黑魔雷蛮横的扯进身体之中,北王的头发立刻如同针刺一般狠狠竖起,一圈圈黑色雷电,不断的绕着他的身体疯狂的闪烁着,奇异的声音接连不断的传出，在这有些寂静的雷池深处,显得分外的刺耳。
    萧炎目光紧张的望着浑身缭绕在黑色电花之中的北王,片刻后，眼中也是涌上一抹喜意，他能够感觉到，那些异常狂暴的黑魔雷霆之力，在北王体内疯狂的肆虐一番后,终于是逐渐的融入其身体之中，狂暴的能量，一丝丝的侵润着北王的肌肉，骨骼，细肥，
    雷霆之力果然对北王有效！
    而在这等淬炼之下”北王原本便是显得黝黑的身体,更是变得有些暗沉起来,浑身肌肉堆积间,充斥毒一种视觉性的力量之感。
    “效果不错”一道黑魔雷的能量,最终尽数的融化在北王的身体之中,那般效果”让得萧炎有些欣喜，然而,还不待其脸庞上笑容浮现，浑身汗毛陡然竖了起来,微微抬头,却是见到,在北王的周身，一道道巨大的黑色雷电，宛如巨龙一般将其环绕,嗤啦啦的电花闪烁间，弥漫着让得人头皮发麻的狂暴之力……，
    “还是被吸引而来了啊”见到这一幕,萧炎也是无奈摇头,旋即心神一动”那处于众多黑魔雷包围之中的北王”猛的一脚躲在虚空，身体如同一枚炮弹一般，暴冲而出。
    “轰！”
    北王的举动,无疑是引爆了此地的僵持，立刻，那众多黑魔雷几乎是同时涌动,一道道巨大的黑色雷霆以一种惊人的速度追上北王，然后狠狠的撞击在其身体之上。
    “砰！”
    一道黑魔雷撞中北王的身体，然后一闪即逝,直接是被吸进了北王体内,不过那雷霆冲击的巨力,依旧是将北王震飞了数千丈,那等力量，让得萧炎暗暗有些砸舌，就算是寻常的一星斗圣强者,面对着这种黑魔雷的冲击,恐怕都是有些头疼。
    不过所幸”北王如今的**强横程度，已是达到了一个相当可怕的层次,被震飞数千丈，连其毛发都是未曾蹭掉，然后在萧炎的控制下,直接盘腿而坐,任由那一道道巨大的黑魔雷疯狂的冲击而来……，
    “轰轰轰”
    雷池深处,嘹亮的巨声不断的响起,一道道黑魔雷,就如同一条条巨龙一般，前仆后继的对着北王噬而去，不讨每当读此黑魔雷在接融到后者的身体时，黑芒一闪，便是直接访失了踪迹”然后，北王身体上闪烁的黑色雷弧,也是越发的密集。
    在那片区域之外,萧炎嘴中啧啧赞叹的望着这一幕，心中却是极其的舒畅，北王的**强横程度，连他都是感觉到有些出乎意外,太虚古龙一族的身体，本就极为的出类拔萃,而这北龙王，更是其中的佼佼者，在生生吞了西南二龙王的血肉后，再度提升,甚至,若是光光比较**强横的话，恐怕就算是紫研”都会略微有些逊色这变异的北龙王
    当然，萧炎也明白，若是紫研将龙凰血脉彻底激活时,这今天地间，恐怕没人能够与她比身体强悍程度。
    经历过这重重的提升,再被净莲妖火一番淬炼,这北王的**，自然是相当的恐怖,因此即便是吸收了那诸多黑魔雷，但却依然没有半点达到极限的模样。
    这般傀儡”方才是杰出之作，当年得到大天造化掌的那斗圣遗迹中的天妖傀与其比起来，简直就是一堆破败的垃圾，炼制傀儡，躯体最为重要，而且炼制成功后,傀儡无法使用斗气,因此便是只能依靠**,但类似北龙王这等强悍的躯体,又岂是那般容易寻找，那位斗圣遗迹之中的主人,其真实实力,恐怕还远远不是北龙王的对手，所选材料”自然也好不到哪里去。
    “按照这种速度,恐怕半月之内，便是能够让北王提升到六星斗圣的层次……”
    萧炎微微一笑，这种速度,已是极其的惊人,当下他也是缓缓的收回心神,而就在其准备闭目养神舟，一道手臂大小的黑魔雷却是无意识的飘荡而来，然后在萧炎哑然的目光中，撞在了他的身体上。
    如此细小的黑魔雷，对于萧炎自然造不成什么伤害，不过在那接触的霎那，萧炎身体表面粉红火苗一卷，居然直接将那道黑魔雷给吞了进去。
    “丸”
    这一幕让得萧炎微微一怔，刚欲查看黑魔雷去向,便是猛然察觉到，一股异常精纯的能量，突然自体内涌出，最后散于四肢百骸之中，而且,最让得萧炎错愕的是，这股精纯的能量,在流过经脉肌肉时，竟然带起了一种细微的酥麻之感,一丝丝宛如电流般的能量悄然侵润，令得萧炎体内的所有器官，都是在这一霎螺发出一种异常舒畅欢悦的感觉。
    “这是……，虚无吞炎的吞噬之力”
    突如其来的能宴,让得萧炎愣了下来。
    “伊哇……好吃”
    萧炎肩膀火光一闪,巴掌大小,肉嘟都显得尤为可爱的小伊便是闪现了出来，它睁着亮晶晶的大眼睛望着远处那些黑魔雷，嘴角竟然走出现了一条透明的丝线，旋即它赶忙抹去,小嘴一吸,一股诡异的吞噬之力顿时暴涌而出，那不远处的十来道黑魔雷，直接是如同被狂风席卷一般，迅速的对着萧炎暴掠而来,最后直接被其肩膀上的小伊一口吞了。
    “嗤嗤！”
    一口气吞了十来道黑魔雷，小伊身体上也是闪烁出一些黑色的电弧，而与此同时,一股惊人的磅礴精纯之力，再度自萧炎体内毫无预兆的涌现,最后散于体内四肢百骸……，
    这一次,萧炎也是明白这股能量的来源，当下心脏便是陡然加速，黑魔雷极其的狂暴,就算其中能量惊人,但他却从来未曾想过将其吸收，就算是他拥有着净莲妖火，都没有这么想过,但如今具备了一些虚无吞炎吞噬之力的小伊,却是竟然做到了这一步！
    “咕噜……”
    萧炎喉咙缓缓滚动了一下，在这些令得体内传出酥麻感觉的能量访融在体内时，他发现，自己自从妖火空间出来后，便是纹丝不动的实力,居然再度出现了缓慢了增涨！
    萧炎略微有些僵硬的抬头,望着远处那密密麻麻,辅天盖地的黑魔雷,眼瞳之中,猛然涌上极度炽热的神色，有了小伊的炼化与吞噬能力，这些在常人眼中宛如夺命镰刀般的黑魔雷,在他眼中,却是变成了天地间最为的完美的大补之物……，
    “这些,都是我的！”
    萧炎有些贪婪的舔了舔嘴，喉咙间,也是传出了噙着狂喜般的低吼之声。   
^^
第一千五百三十二章 九玄金雷
    虚无雷池之中，萧炎好片刻后方才强行压抑下心头的激动,目光望向肩膀上的小伊,能够承受黑魔雷那等狂暴能量冲击的,恐怕也就它这火灵之体了。
    对于萧炎的目光,小伊嘴角的晶莹丝线顿时更加浓郁了几分，旋即它胖嘟嘟的小手在脸上抹了一把，直接飞掠而出,最后出现在一群黑魔雷上空，一圈散发着吞噬之力的粉红火圈从其体内扩散而出，而凡是被火圈所沾染上的黑魔雷,则是会如同遭遇了到无可抗拒的吸力一般，不论它们如何挣扎,都是无法挣脱,最后一道道的顺着火圈,尽数的投入自小伊那小小的身体之中……，
    “嗤啦啦”
    随着那诸多黑魔雷被吞噬进入小伊身体之中,它的身体表面，也是闪烁起一道道黑色的电弧，那些进入其身体的黑魔雷，则是会被它体内所蕴含的净莲妖火,以一种极快的速度迅速惭七,最后化为最为精纯的能量,流淌而开。
    在小伊疯狂的吞噬着黑魔雷时,萧炎也是凌空盘腿而坐，在他的身体之中，也是开始毫无征兆的涌现出一股股异常精纯雄浑的能量，而他则是凝定心神，控制着这些能量沿着焚决功法路线运转而起，最后化为浑厚的斗气,消融在萧炎身体的每一个部位……，
    在再目沉神之间,萧炎仿佛能够清晰的听见，当那些能量融入身体时，身体之中那无数的细胞，都是发出了一种渴望与欣悦的声音，这里光是一道黑魔雷的能量，便是足以抵上萧炎片刻不可的修炼整整一天时间！
    这两者之间的效率”根本就无法形成比较”因为，那是一种真正的天壤之别！[斗破苍穹吧官方YY4419]
    “若是能够将这里的黑魔雷尽数吞噬吸收，恐怕达到五星斗圣后期，都并非是什么困难之事！”微眯的眸子中,一缕余光望着那虚空雷池深处所弥漫的黑魔雷，萧炎的唇角也是掀起一抹淡淡的笑意，旋即眼眸彻底的闭上,开始炼化吸收着那体内涌出速度越来越快的雄浑能量，
    安静的虚空雷池深处,如今，却是雷鸣阵阵,无数宛如巨蟒般的黑色雷霆，呼啸而动,那般声势，铺天盖地，万雷齐动”在这等壮观景观之前,就算是斗圣强者,都是会感到自身的渺小……，
    在那黑色雷电的海洋中，有着两处宛如漩涡般的存在,一道道黑色的雷霆呼啸盘踞，将那两处地方，围绕得严严实实”然而,不管它们如何凶猛的冲击,那两处区域，都是宛如一个填不满的无底洞一般,不论涌来多少黑魔雷,最后,都是在黑芒一闪间,消失不见
    在那两个大胃王不知疲倦的疯狂吞噬着黑魔雷时,那雷池深处的边缘,一道身影凌空盘坐，一道道黑色的雷弧时不时的从其皮肤之中窜出，衬托着那一身黑衫黑发，倒是显得分外的神秘莫测。
    这般吞噬,注定不会短暂，不过好在这虚空雷池经过无数年的衍变，其中雷霆的数量,已是达到了一个相当恐怖舟地步，不然的话，恐怕还真会在短时间内被这两个黑洞般的存在，吞噬个精光。
    虚无雷池隐藏在广袤无尽的虚无空间之中,鲜有人迹,就算是一些偶尔闯到此处的斗圣强者,也是不敢轻易入内，因此,在无人打扰的情况下,萧炎的修炼”倒走进展得异常的顺利。
    修炼之中,时间飞逝而过，仿佛眨眼间，一月时间便是悄然而过。
    这一月之中，北王以及小伊不知道吞噬了多少道黑魔雷,那种庞大并且无止境的吞噬，直接是令得现在的虚空雷池深处的黑魔雷数量变得稀薄了许多,当然,吞噬了如此庞大数量的黑魔雷后,北王以及小伊甚至萧炎所获得的好处,也是无比的丰厚。
    北王的躯体，经过诸多黑魔雷一月时间的淬炼，更是显得深邃了几分,那种黑色,具备着一种诡异的魔力，一眼望去,就如同一个不断旋转的黑洞一般，任何攻击落到上面,都是会被黑洞一口吞噬。
    诡异的黑芒萦绕着北王的身体,远远看去,就如同在它的身体上套了一层极薄的黑色甲衣一般“甲衣”深邃而暗沉，令得北王透着许些神秘诡异的味道。
    以如今北王的这幅强悍得唯有可怕二字方可形容的躯体,就算是面对着真正的六星斗圣，都是能够与其毫不相让的一战,而且它那继承了北龙王丰富经验的本能”会让对手将其真正的当成一位真正的六星斗圣强者！
    而在北王的身体被强化到这一步时,仿佛也是隐隐间碰触到了一种极限，无论它再怎么吸收黑魔雷，所取得的效果,都是微乎其微，对于这种结果，萧炎也只能无奈摇头,不论制造得有多么的完美,傀儡毕竟只是傀儡,能够将其强化到这一地步，已是殊为难得的事,至于还想更为强大的强化，恐怕是有些难如登天了
    而在北王取得的成效不菲时，历经一月疯狂的吞噬的萧炎与小伊，同样是收获不小，萧炎不仅一举从五星斗圣初期提升到中期，而且还是抵达中期的顶峰,短时内突破到五星斗圣后期,也并非是什么不可能的事，至于小伊，体形依旧还是那般的短小，不过在其周身缭绕的粉红火焰中”却是隐隐间，能够见到一丝丝黑色雷弧闪掠而过，在吞噬了如此之多的黑魔雷后，那净莲妖火之中，居然也走出现了一丝丝黑魔雷的味道，如此一来，令得净莲妖火的攻击力,再度提升了不少。
    收获相当的满意，不过，北王遇见的问题，同样也是在一个月后出现在了萧炎身体上,在实力提升到五星斗圣中期后,萧炎体内就仿佛对黑魔雷出现了一些抗性一般，原本显著的提升，也是变得微小了许多,如此一来,他也是不得不从修炼状态之中退了出来。
    睁开紧闭一月时间的双眼，萧炎双瞳之中,也是有着淡淡的黑色雷光闪烁，嘴巴微微张开间,居然有着低沉的雷鸣顺着喉咙传出。
    “乌“
    一道带着许些黑色电流般的气息,从萧炎嘴中吐出，他站起身来，体内顿时传出一阵阵清脆的噼里啪啦声响,一种磅礴无穷的力量之感,宛如一头巨龙潜伏在肌肉之中一般，只要他心念一动，巨龙便是会昂扬而起,爆发出让得膛目结舌的可怕破坏力……，
    “差一点便是能够踏入五星斗圣后期可惜了。
    萧炎略微感应了一下体内,旋即遗憾的摇了摇头,手掌一招，一红一黑两道光芒便是自雷池深处暴掠而出,一闪直下，便走出现在了其身旁，正是那吞噬了一月黑魔雷的北王以及小伊。
    萧炎的目光，先是在北王身上扫过,如今的后者，浑身如同被附上了黑色的晶石一般，闪烁着神秘的光泽，一种让得连他都是感觉到有些危险的气息,徐徐的扩散而开，让得人不敢有丝毫的小觑。
    “完美……”
    萧炎手指轻触了一下北王的手臂,指尖的触感，让得他明白，如果他的皮肤下藏着一头巨龙的话，那么后者的皮肤下面,便是十头，甚至更多！
    这般傀儡，唯有完美二字，方可形容。
    打量了一番北王后，萧炎目光转向小伊，后者体形到是没什么变化，但其身体表面若隐若现的黑色雷弧,却是让得人明白,这一月的吞噬，它同样获利不浅。
    “北王已是抵达极限,光依靠黑魔雷，已是无法再让得它提升，我的身体同样也开始对黑魔雷的能量产生抚性，继续修炼的话,效率会骤降许多”萧炎面露沉吟之色，片刻后,心中终于是有了离去之意，出来一个月,想必彩鳞她们也是会有些担心，此地虽好,但他却毕竟不可能时刻留在这里。
    “是该走了……”
    萧炎轻叹了一声,抬起头，再度望了一眼这虚空雷池,而就在其刚欲转身时”这片因为小伊与北王停止吞噬而逐渐安静了一些的雷池深处，突然间剧烈的波动了一下,顿时”整片天空黑雷闪烁，竟然是铺天盖地的对着深处中央一片黑暗区域窜了过去。
    见到这一幕,萧炎一愣,旋即眉头微皱，目光眺望着雷池深处，隐隐间,仿佛有着一种奇特的威压从那里蔓延而开，这种威压与黑魔雷有些类似,但却比后者强悍了无数倍……，
    萧炎的目光盯着那片区域,眼中一阵闪烁”片刻后,终于是缓缓升空,将小伊收入体内，让北王走在他的前方，然后一步步的对着那片黑暗的区域徐徐行去。
    随着越发的接近那一片黑暗的区域,那种奇特的威压也是越来越浓，到得后来，萧炎的脚步也是骤然停顿，漆黑双瞳,带着一丝震惊的望着那雷海的中心,在那里,一条通体金灿灿宛如黄金所铸的巨龙，正蜿蜒盘踮，金色的雷霆，自其身体表面,溅射而开
    “这是九品金丹方才能够引来的丹雷,九玄金雷”   
^^
第一千五百三十三章 聚灵
    九玄金雷，若是要在雷霆之中做一牟类似异火榜般排名的话，那么此雷,便是相当干净莲妖火甚至虚无吞炎在异火榜上的地位。
    唯有在炼制出九品金丹时，这种九玄金雷,方才会出现在世间之上，此雷每一次的出现，都是惊天动地,天地为之颤抖，斗圣强者，都是在其雷威之下渺小不堪,在一些源自远古的古籍中,并不乏一些达到巅峰的炼药师在炼制出九品金丹时,那所招引而来的天地异象
    而这种异象之中最为让人震撼的,便是九玄金雷,就算是寻常的斗圣强者，沾上一点，都是会在顷刻间化为飞灰。
    当然,九玄金雷即便是在最为鼎盛的远古时期,都是显得极为的罕见，如今的大陆上，更是已经有着数千年时间未曾有着九玄金雷出现的消息,而这也就是说,在这数千年内，斗气大陆,都是未曾出现过九品金丹！
    那种近乎神物般的丹药，现在的大陆，或许是无人能够炼制而出。
    对于这种说法,就算是萧炎都唯有保持沉默，他的炼药术，放眼大陆,不敢说属于第一人,但前三甲恐怕并非太过困难的事，可即便是他，如今炼制而出的最高品质的丹药，也不过仅仅只是九品宝丹，至于九品玄丹，还从来未曾动过手,更别说那更高层次的九品金丹，
    因此”对于那传说中的九玄金雷,他也仅仅只是停留在古籍之上的认知，不过虽说从未亲眼见过，可出于灵魂的敏锐感知，他依旧是在见到那那九玄金雷的第一眼，便是将其认了出来。
    “这里……竟然会诞生出九玄金雷……”
    这种时候”就算是以萧炎的定力，都是忍不住的感觉到呼吸有些困难，好片刻后，嘴中方才发出无意识般的低低呢喃之声，声音中，充斥着震撼与难以置信。
    金色的雷霆巨龙”盘踞在雷海的最深处，龙目紧闭,身体之上的金色电弧不断的闪烁着,隐隐间，一种毁灭般的力量悄然的扩散而出，令得那虚无空间,都是呈现一种极端的扭曲之感。
    密密麻麻的黑魔雷围绕在金色雷龙千丈之外,那般模样”宛如在朝拜着它们的君王一般。
    “咕……”
    望着这一幕,萧炎也是忍不住的吞了一口唾沫,细微的声音，在这寂静无声的空间中，却是显得格外的响亮，因此,当下便是有着不少黑魔雷陆然转身，犹如一条条愤怒的巨蟒般，对着萧炎冲撞而去。
    见到这些黑魔雷冲来，萧炎却是连连后退，目光急速闪烁着，旋即掉头就跑,黑魔雷他不怕，但那仿佛沉睡之中的雷龙他却不得不怕,从后者的身体上,他感觉到了一种极端可怕的气息,这种气息”他自认是远远不及，按照他的推测,如果要以人类的等级来推算的话，这雷龙，恐怕相当于七星斗圣的层次。
    那种级别，对于萧炎来说，根本就是无可抗拒,所以,在见到被发现之后，他毫不犹豫的便是掉头就跑。
    “轰责！”
    萧炎的逃跑,也是引来了越来越多黑魔雷的追逐,一时间,这雷池深处顿时沸腾了起来,萧炎闯入它们的圣地，似乎彻底的激怒了它们，当下铺天盖地的黑魔雷暴涌而出,从四面八方对着萧炎扑涌而去，在这等数量的黑魔雷冲击下,就算是萧炎，都是有些感到头皮发麻,当下其手一挥,北王便走出现在其头顶,肩膀一晃，小伊再度出现，然后飞到其下方，一上一下,刚好将其护住。
    在萧炎召出小伊后,那一**的黑魔雷也是瞬间而至,不过就在它们靠近萧炎十丈范围时，北王与小伊体内便是会爆发出吸扯之力，将它们全部扯进体内。
    “走。”
    轻易的抵御住黑魔雷的冲击，萧炎依旧不敢停留,背后骨翼闪现而出，然而，就在其欲赶忙逃离时，浑身寒毛，却是猛然倒竖了起来，急忙偏过头,正好是见到,雷池深处,那盘踞的金色雷龙,紧闭的龙目，缓缓睁开，眼瞳之中,电闪雷鸣，仿佛整今天地都是倒射进了那巨大的龙目之中。
    “糟了,那大家伙苏醒了”被那对冰冷得没有丝毫情绪波动的龙目盯着，萧炎头皮都是炸了开来，青红骨翼使劲一振,身形便是化为虹芒对着雷池之外暴射而出。
    “轰隆隆”
    见到萧炎加快速度逃命，那金色雷龙龙嘴一张,一道约莫百丈庞大的金色雷电,便是哧啦一声，以一种近乎光速般的速度射出，仅仅只是一个闪烁,便是追上了萧炎。
    背后突然间暴掠而来的金色雷电，让得萧炎瞳孔都是紧缩了起来,这种速度，根本就无可逃跑，当下他也是果断转身，磅礴的斗气迅速在身体表免凝聚成一个个宛如黑洞般的巨大漩涡，一挥手，将北王放置在听身前，而小伊也是火芒一闪,再度坐在了萧炎肩膀上，那小脸上,此刻也是罕见的有些凝重。
    做完这一层层的防御，还不待萧炎有瞬间的松气,金色雷电，便是充斥了眼球,然后,狠狠的轰在了北王的身体之上。
    “砰”
    强猛的撞击，让得北王身体顿时倒飞而出”萧炎连忙一掌拍在其后背上，但不仅未能卸了那股巨力,反而连他自己，都是被同时震飞。
    身体被撞飞,但北王那吸收雷霆之力的功效再度出现,只见得一片片金色的雷弧跳跃在它的身体之上,宛如一条条虫子一般,不断的对着其身体内部钻去,同时，那由于萧炎手掌与其相触的缘故,他也是被金色雷电迅速波及,可怕的狂暴能量,在一接触下,便是将其身体表面的那些斗气漩涡迅速的摧毁,不过好在小伊连忙挺身而出，吞噬之力全力爆发,竟然是发狠的将这道金色雷电，也要吞噬了……，
    “嗤嗤”
    兵大的金色雷光,将萧炎，北王,小伊尽数包裹,一道道巨大的雷弧不断闪烁着”周围那些原本冲击而来的黑魔雷,也是连忙顿下身子，逃得远远的,丝毫不敢沾染上。
    雷弧之中，萧炎紧咬着牙关”在小伊吞噬了那道金色雷电之后,他的体内,也是突然间涌出了一股极具破坏性的浩瀚能量,这些是小伊反馈回来的,萧炎在吃惊之余，也是急忙凝神，牢牢的控制着这浩瀚般的能量，催动着它们沿着经脉运转而起,在这些能量所过之处,细小的金色雷弧闪烁着,让得萧炎体内传出一阵阵的刺痛，即便是经过了小伊的过涛，可这九玄金雷的能量，依然让得萧炎吃尽了苦头,但好在之前萧炎的身体内部也是被黑魔雷强化了许多，因此虽然苦头吃得挺足，可至少没有什么危险。[百度斗破苍穹吧提供文字]
    金色雷光闪烁,萧炎拼了命的炼化着体内的那些狂暴能量,约莫数分钟后，额头上的冷汗终于是逐渐的淡化，那些如同桀骜野马般的狂暴能量,逐渐的转化成一**宛如潮水般的精纯斗气,流淌在其百骸之中，而在这种炼化下,萧炎也是陡然发现，刚刚尚还停止涨动的实力,居然又是开始以一种缓慢的速度提升，按照这种趋势,达到五星斗圣后期，也是片刻间的事！
    陡然而来的意外之喜,让得萧炎脸庞上也是忍不住的浮现一抹惊喜，然而喜意还未扩大开来,便是被一道细微的“咔”声所惊醒，目光急忙望向前方的北王,却是见到后者那萦绕着金色雷弧的皮肤,居然裂开了一道细微的裂缝。
    “好恐怖的九玄金雷,竟然连北王的身体都是承受不了。”
    见到这一幕,萧炎心头顿时一寒，如果没有小伊用它的火灵之力作为中转炼化站，就算是萧炎，也不敢吸收如此仅有毁灭性的能量，当下手一挥，急忙将北王收入纳戒之中,为了炼制并且强化它,萧炎可是耗尽了精力与心血，若是毁在这里的话,那可就真是太心痛了。
    收了北王，萧炎身形再度暴退,而其肩膀上的小伊也是将吞噬之力施展到最大,最后一口将所有的金色雷电都是吞进了体内,顿时其小小的身体表面，炸开一道道金色雷光,净莲妖火在其体内运转到极致，疯狂的炼化着。
    “突破了”
    随着越来越多的浩瀚能量涌进萧炎体内，某一刻,其身体陡然一震，眼露狂喜之色，借助着这九玄金雷之力，他竟然生生的提升到了五星斗圣后期的地步”至少是省子他将近半年的修炼之功！
    “快走！”
    依靠着小伊吞噬了这道九玄金雷，萧炎身形急退，而在暴退间，他的目光，再度望向那雷海深处，那里,金色雷龙庞大的身体,突然间爆炸开一道道巨大的雷弧，蕴含着凄厉的龙吟之声”惊天动地的在这片天地响起着，周围那些黑魔雷,也是被骇得远远退散。
    “灵气在汇聚，这九玄金雷在聚灵！”
    这一幕，让得萧炎本来急退的身形突然顿了下来，眼芒迅速的闪烁了起来,这九玄金雷虽然极其的恐怖,但毕竟尚还不具备灵智，也就是说,它还并不能称为一种生灵，而这所谓的聚灵，便是凝聚灵智，如果这九玄金雷成功的话,那它便是会变幻成为如同以前的净莲妖火一般的存在，一个拥有着灵智的九玄金雷！
    当然，这一点，并非是萧炎所想,而是在聚灵之间，九玄金雷，将会进入一个极其虚弱的时段……，
    想到此处,就算是以萧炎的定力，心脏都是猛然间扑通扑通的剧烈跳动了起来。   
^^
第一千五百三十四章 九玄金雷的力量
    第一千五百三十四章玄金雷的力量
    九玄金雷的可怕程度，在先前的那一霎，萧炎已经是亲自领教过，仅仅只是一道被其吐出的雷电而已,便是一举让得萧炎从五星斗圣中期提升到了后期的地步，虽说在前面的一月中，萧炎吸收了众多的黑魔雷导致其距突破仅有一步之遥,但就是这小小的一步,若是让其正常修炼的话，恐怕也是得需要数月时间方才能够完成突破，然而，就在先前,那数月的时间,却是在短短数分钟之内,被尽数填满
    管中窥豹”由此可见,那九玄金雷的本体,又将会何等的恐怖。
    不过万事有利有弊,与高风险相伴的，自然便是高回报,如果萧炎能够将这九玄金雷收了的话，不说将其炼化能否一举突破到六星斗圣的层次,就算是将其留在日后，就算是遇见实力达到七星斗圣的对手，这九玄金雷,也将会是萧炎的一记强有力得杀手铜
    这等大利器所带来的诱惑，即便是伴随着那高风险，但依旧是让得坪然心动起来,虽说现在萧炎的实力已是踏入大陆巅峰层次,可他的敌人却并非是什么省油的灯，手中若是能够多一些底牌的话，相当于便是多了一条命。
    “富贵险中求啊……”
    心头的震动,终于是缓缓的深敛，萧炎眸子闪烁不定的望着雷海深处,在经过心中短暂的挣扎徘徊之后,他决定略作停留，若是如果真的有机会的话,便出手,可若是那九玄金雷即便是虚弱时期,依旧极难收拾的话，那看来也只能撤退了。
    心中有了决定，萧炎也是收敛心神,目光紧紧的盯着雷海深处那庞大身体之上不断炸开一道道雷暴的金色雷龙。
    在那九玄金雷发出已一道道噙着凄厉的咆哮低吼声间,周围那些黑魔雷也远远的逃散而开，这种时候,它们也是没有了再追杀萧炎的心情,而是环绕在九玄金雷千丈之外，即便没有灵智,可本能让得它们知道，现在的九玄金雷,正处于一个极为关键的时刻。
    “啪啦！”
    足有九玄金雷五分一身体大小的金色雷暴，狠狠的在其身体表面炸开，充斥着毁灭力量的金色雷弧疯狂的窜动着”面对着这种来自身体内部的反噬爆炸，就算是强如九玄金雷,也是唯有不断的挣扎着，不过在疯狂挣扎间,那对冰冷得没有丝毫情绪的龙目之中,竟然也是开始缓缓的涌现一些灵气，令得它看上去多了一些生气,不再像先前那般冰冷如雕塑。
    见到这一幕,萧炎也是忍不住的舔了舔嘴，没想到这九玄金雷凝聚灵智竟然要承受如此凶猛的反噬，不过只要它能够挺过去,它以后恐怕也将会是一个相当恐怖的存在，天地之间，无奇不有，就如同那菩提古树一般,虽然它仅仅只是一颗古树，然而在全盛时期的它,却是曾经与传说中的斗帝强者交过手，而同样的”菩提古树也并不具备着太过强烈的灵智,实力越强的天地灵物，凝聚灵智，便更为的困难,菩提古树如此,九玄金雷,也是如此……，
    “轰安！“
    在九玄金雷龙目之中涌现一些灵气时，它体内的反噬,也是越发的剧烈,低沉的雷爆之声,轰隆隆的不断从其体内传出,每一次的恐怖爆炸，都是让得萧炎头皮有些发麻”而在这等狂猛的爆炸下,九玄金雷龙目中的灵气,居然是被生生炸散了许多。
    “好可怕的反噬”怪不得菩提古树无法凝聚灵智,它若也是如此的话，那反噬之力，不知道得恐怖到什么地步”瞧得九玄金雷龙目中又被炸散一些的灵气”萧炎也是咋舌不已,这样看来,这九玄金雷想要凝要灵智,恐怕还真不一定能够成功。
    “呜！”
    就在萧炎心中掠过这道念头时,那周围铺天盖地的黑魔雷,似也是依靠本能般的有所察觉,当下整片雷海，都是传出了一种带着一种哀意的奇异声响，旋即,无数黑魔雷齐齐涌动，竟然是前仆后继的对着九玄金雷暴涌而出。
    无数道黑魔雷”在一接触到九玄金雷的身体时”便是会化为一丝细小的黑色电流，侵入后者的体内，而随着它们的侵入，九玄金雷体内剧烈的爆炸,则是逐渐的变得细微了一些，那般情况,就仿佛这些黑魔雷,在用自己的身体，却抵御着九玄金雷体内的反噬一般。
    而在这众多黑魔雷赴死般的冲击下,九玄金雷龙目之中的灵气，也是越来越浓郁,但同时间,它那原本璀璨如黄金般的身体,也是越来越黯淡,反噬,让得它越发的虚弱”
    “吼！”
    在九玄金雷那凄厉的低吼声中,雷海深处那些黑魔雷,都是疯狂起来，悍不畏死的对着其体内冲撞而去，不讨，随着九玄金雷龙目之中的灵气越来越浓郁，金色龙体之中的爆炸，也更加疯狂起来,那爆炸而开的毁灭涟漪,就算是靠得远远的萧炎，都是有些心惊肉跳。
    “看来这大家伙要失败了……”
    身为局外人,萧炎倒是显得颇为的冷静，目光微微一扫,便是摇了摇头,九玄金雷体内的反噬,几乎是在成倍暴涨,按照这种趋势，就算这些黑庞雷再如何前仆后继,都是无法压制那种反噬的雷爆，而一旦它们压制不住,那九玄金雷好不容易凝聚而出的灵智,便是会再度被生生炸散。
    看清了结局,萧炎也是轻叹了一声,这九玄金雷,不知道历经了多少悠悠岁月，方才成形,如今聚灵失败的话,倒的确是有些惋惜，上天虽然赋予了它强大的力量，但也刻夺了它另外的权利。
    “轰轰轰！”
    雷海深处,九玄金雷浑身黯淡的盘踞着，如同黄金所铸的躯体，也是变得虚幻了许多,面对着那种可怕的反噬，它已是无力抗拒。
    在九玄金雷仿佛认命般的躺在雷海深处时,周围那些黑魔雷也是停止了冲击,围绕在前者的周身，发出低低的呜鸣之声,声音中,充斥着悲伤之意。
    “唉……”
    见到那变得虚弱不堪的九玄金雷,萧炎叹了一口气,现在的前者,已无法再让他感受到先前那种危险。
    “聚吴失败”萧炎摇着头，脚步踏着虚空，身形一闪之下,便是出现在了雷海深处”近距离的望着那足有数千丈庞大的金色雷龙，此刻的后者,一对极其黯淡的龙目看了他一眼，竟然是没有再发动任何的攻击。
    “呜”
    面对着萧炎的再度闯入,那些黑魔雷却是愤怒起来,呼啸而动，就欲冲击而来,不过当小伊从萧炎肩膀升起时,这些家伙前冲的身影方才噶然而止,仿佛恨是惧怕的模样。
    “将你的力量给予我,我助你聚灵。”
    萧炎的身体，悬浮在九玄金雷面前,渺小的身体宛如蝼蚁一般，然而其平静的声音，却是让得九玄金雷那黯淡的龙目中，涌现了一些波动。
    “强大的力量,才是你聚灵最大的阻碍”萧炎手掌轻轻的按在九玄金雷的双目之间的一块龙鳞上,旋即粉红火焰自指尖涌现而出，然后猛的狠狠一抽,顿时,璀璨的金色雷光，直接是被其生生的从九玄金雷体内抽取而出，隐隐间,金色雷光汇聚成一条百丈左右的雷光巨龙。
    抽取,出乎意料的顺利,一是九玄金雷现在已是极度虚弱,二便是它的确是没有丝毫的反抗,仿佛萧炎的话，它听懂了,为了灵智，它愿意放弃力量,这种迷茫的存在感，它已然厌倦
    “好恐怖的毁灭力量……”
    萧炎掌心粉红火焰大盛,化为一道巨大的火网,将那一道金光雷龙死死的束缚着”这”便是九玄金雷体内的力量,只不过,其中舟毁灭性，超过了萧炎的预料,这种能量,若是吸入体内的话,就算是他，也得当场爆体而亡。
    “吼！”
    金光雷龙在火网之中疯狂的挣扎着,想要逃出去,不过在没有人特意驱使下,它却是显得有心无力。
    “封！”
    萧炎指尖一划“”一道血线飞掠而出,然后迅速的在火网之上形成一道阵法，旋即火芒大震,火网包裹着金光雷龙开始急速的收缩,最后化为一道迷你型的雷龙,钻进了小伊身体之中，这种毁灭般的力量，也仅仅只有小伊的火灵之体方才能够承受住。
    做完这些,萧炎方才大松一口气,目光转向面前的九玄金雷，由于力量被抽调的缘故，后者的身体直接变成了一道十丈左右的小小金龙。
    萧炎手掌轻轻抚摸着九玄金雷的龙头，手印一变,天地间的灵气,便是飞快的汇聚而来,最后化为一枚灵气种子,缓缓的侵入进九玄金雷体内，现在的九玄金雷,恐怕也就相当于斗尊级别的存在,此时再聚灵，反噬顿时荡然无存。
    望着那龙目之中突然灵气大盛的而九玄金雷,萧炎微微一笑,放弃了力量,再获得灵智,易如反掌。
    “以后,你便是天地间唯一一道拥有着灵智的九玄金雷”
    萧炎再度拍了拍九玄金雷，然后毅然转身,身形化为虹芒,对着雷池之外，暴掠而去。
    雷池深处,九玄金雷龙目之中望着那一道远去的背影,此刻的它就如同刚刚诞生的小兽,将它第一眼所看见的人,牢牢的记在心中，永世不忘（未完待续,   
^^
第一千五百三十五章 变化
    第一千五百三十五章变化
    虚空雷池之外，一道虹芒暴掠而出,几个闪烁下,便是脱离了雷池，然后他转头望向后方,在并未见到有任何异变后,方才悄悄的松了一口气
    人影自然便是那在取得九玄金雷力量迅速离去的萧炎,由于获取力量的过程顺利得有些出乎他的意料,因此在当他顺利的离开了雷池后，方才彻底的放下悬在心头的大石，眼中,也是涌现了难以掩饰的喜色,这次的雷池之行,收获丰厚得远远出乎他意料。
    不仅顺利的将北王强化到足以和六星斗圣强者媲美的地步,而且本身还一跃从五星斗圣初期暴涨到后期,当然，最大的收获,恐怕还是得数那自九玄金雷体内所录夺而来的毁灭力量。
    萧炎手掌抬起,粉红火焰翻滚间，小伊便是闪现了出来,此刻在他的一只肉都都得小胳膊上,多了一条金色的龙纹,隐隐间,有着一种令人头皮发麻的毁灭力量波动弥漫而出。
    “伊哇”小伊亮晶晶的大眼睛怒视着萧炎,嘴中发出稚嫩的叫声，看来是略微有些不满萧炎竟然将这么危险的东西封印在它的体内，要知道那九玄金雷的力量,就算是身为净莲妖火火灵的它,都是极难将其炼化，而且那东西更是桀骜不驯,一个不慎，便是会螺发而开，那时候，它可就是有些苦头吃了。
    “嘿嘿，放心”没事的……”萧炎嘿嘿笑着，摸了摸小伊的脑袋,安抚了几声，然后方才一脸沉吟之色的望着那金色的龙纹，即便他知道这之中蕴含着极为浩瀚磅礴的能量，但却是有些老虎遇见刺猬,无从下手般的感觉,那之中的能量，毁灭性极浓,就算是实力达到七星的斗圣强者,恐怕都不敢直接吸收,更何况他。
    “这东西”就算是小伊的净莲妖火，炼化起来都是极为的困难，看来只能先暂时的让它待在小伊体内，使用妖火时刻炼化，我还不信，会奈何不得你”沉吟片刻”萧炎心中也是有了决断,当下手一挥，便是将小伊收入体内，这东西暂时留着,也是个不错的选择,万一遇见了什么突发的大麻烦,这能够帮他极大的忙。
    “出来这么久”是先该回龙岛了……”
    萧炎心神一动,背后青红骨翼便是舒展而开,旋即骨翼一振,身形便是宛如一枚流星，快若闪电般的对着虚无的尽头暴掠而去。
    当萧炎再度回到龙岛时，那几乎焕然一新的岛屿,却是让得他有些惊讶与错愕,广袤的岛屿上,万仞山峰披地而起,云雾缭绕间,偶尔有着身躯巨大的太虚古龙飞掠而过”低沉的龙蜂之声,在龙岛之上响彻不休。
    如今的龙岛,是四大龙岛联合而成,不仅面积庞大”而且其中的族人数量，也是在这数千年中，首次以这般数量聚集在一起,毕竟,以往的那些族人，都是分散在四岛之中,极难有什每机会尽数出现在一片地方。
    萧炎身形悬浮在高空,灵魂感知随意一扫，旋即其眉头便是忍不住的一挑,在他的感应中,这龙岛之上的斗圣强者,数量竟然也是将近十指之数,比起来,丝毫不比天府联盟弱。
    “不愧是太虚古龙一族,即便是如今不复鼎盛，但依旧不容小觑,看来人说在古龙一族鼎盛时,足以抗衡古族魂族这等远中种族的话，倒并非是虚妄之谈。”萧炎赞叹的点了点头,四大龙岛之中,本就是有着不少的强者,虽说经历了一场大变，人员有所折损,但对于最高端的斗圣数量，倒是并未造成太重的损失,如今四大龙岛整合,这些强者尽数归附紫研,阵容自然是不弱。
    光是凭借着这些阵容，太虚古龙那魔兽界第！族群的名头，恐怕依旧是无人能够挑衅,就算是如今的天妖凰族，也还是有点难度
    太虚古龙一族能够保留下如此的力量，萧炎心中,自然也是极其的欣喜,从他与紫研的关系来看，天府联盟与太虚古龙一族之间的关系也是相当的坚固，有了这种暗中的帮助,天府联盟在中州之上的地位，方才能够变得固若金汤！
    龙岛的上空,防御比起以往也是森严了许多,一队队背后龙翼振动的古龙护卫交叉巡逻而过，而那悬浮天空，为龙岛的变化而惊叹的萧炎，也是被他们所察觉,当下十几道身影便是迅速的对着后者掠去，不过当他们在发现来人身份后，脸上的警惕顿时化为恭敬，在远远的对着萧炎行了一礼后，便是退散而开。
    这一幕,让得萧炎笑了笑，然后身形一动,掠进龙岛之中,身形几个闪烁，便走出现在了一座幽静的庭院之中。
    “萧炎。”
    突然出现的人影，也是让得庭院之中的彩鳞与紫研微微一惊,旋即迅速回过神来，略微有些惊喜的道。
    “短短两月不到的时间,龙岛竟然变化如此之大,你这龙皇，倒还真是有着一些能力……”萧炎望向紫研,笑道。
    “喊,你一失踪又是将近两月,若是再不回来的话,我们都得派人前去虚空雷池寻你了。”紫研撇了撇嘴,在萧炎面前，她倒是没有半点的龙皇威风,说话语气,与当初身为小女孩时一般无二。
    “你的实力又提升了？”倒是一旁的彩鳞感觉敏锐,在见到萧炎的时候,她便是觉得后者有些变化，当下便是有些惊讶的道。
    “五星斗圣后期吧,在那虚空雷池中有着一番际遇。”萧炎一笑,倒没有细说，虚空雷池深处，有着无数的黑魔雷,就算是寻常的四星甚至五星斗圣都无法轻易闯过，他并不想访息传出去后,引得一些古龙族人在那里遭遇什么不测,而且，九玄金雷也是在那里,虽说现在的它实力大降,不过以它的那种奇异能力，恢复力量,也是迟早的事。
    一个拥有着灵智，并且实力达到七星斗圣的九玄金雷,就算是萧炎，遇上了也只有逃之天天的份。
    见到萧炎点头确认,彩鳞与紫研也是唯有苦笑出声,这才短短两月不到的时间，萧炎竟然直接从五星斗圣初期跃至后期,这种速度,真的是太过恐怖了一点。
    对于两人的心中所想,萧炎也是明白，倒也并未出声解释什么，如果不是正巧遇见那般数量的黑魔雷,同时正巧他能够依靠小伊的火灵之体作为中转站将黑魔雷的能量炼化吸收,他也不可能有这等提升，这说起来,也是一种种侥幸所累积起来的机缘罢了。
    “如今太虚古龙一族也进入正轨,想必没我什么事了,所以我想我们也该回联盟了。”萧炎目光转向紫研,道。
    “要回去了么”闻言，紫研微微蹙眉，旋即有些不舍的点了点头，道：““也好,天府联盟刚刚打败魂殿，风头正盛,你倒的确不能离开太久，另外,族中对于与联盟结盟之事，基本也已经敲定了下来，你此番回去,将此事告知一下联盟高层……”
    听得此话，萧炎却是迟疑了一下,盯着紫研,道：““古龙一族刚刻完成一统,这个时候,正该是休养生息的时候,你们倒是不必掺和进中州那泥潭的。”
    与太虚古龙一族联盟,对于天府联盟的好处,萧炎心知肚明，但若是从紫研的角度,这却并非是一个太过完美的决议,太虚古龙经历内乱，如今刚刚稳定,若是选择休养生息的话，想必恢复鼎盛时期的速度，也是能够加快不少,天府联盟的对头不少,其中更是有着魂族那种超级庞然大物，这个时候，选择与天府联盟，无疑也是会被拉进那重重泥潭之中。
    “太虚古龙一族向来是有恩必报,你两次救古龙一族于危难之刻，这份恩情，每一个族人都不会忘,不管你陷入何种的麻烦,太虚古龙一族,会是你永远的朋友。”紫研美眸注视着萧炎,说出来的话，却是让得萧炎有些膛目结舌。
    “嘿嘿，这是长老说的，我借鉴一下而已。”紫研脸颊上郑重仅仅只是持续了片刻,便是被俏皮的笑容打破，见状,萧炎这才苦笑一声，这妮子。
    “放心吧,这是全族的决定,即便身为龙皇,我也不能左右他们的选择，这是太虚古龙一族对于你这位朋友的回报”紫研嫣然笑道。
    话说到这份上,萧炎也只能默默点头,再多说,就太娇作了,此刻的天府联盟，的确需要这种强有力的盟友。
    “帮我向各位长老问声好,待得日后有时间,必然再来龙岛！”
    萧炎袖袍一挥,身旁的空间便是裂开一道空间裂缝。
    “若是有需要，便遣人来龙岛，古龙一族，必会竭尽全力。”紫研微微一笑，道。
    萧炎大笑了一声，点了点头,也不多说，步子一迈,便是踏进裂缝之内,其后,彩鳞也是娇躯一闪，迅速跟上，而随着她的进入,那空间裂缝,也是徐徐的访散而去,留下那怔怔望着裂缝访失,一脸怅然的紫研.   
^^
第一千五百三十六章 平静
    再度回到天府联盟，又是一番别外感触，在萧炎离开的数月中，联盟的声势依旧保持着蒸蒸日上，在战胜了魂殿之后，联盟保持的不骄不躁，让得不少宗派势力都是暗暗点头，一个势力的强大与否，不仅要看他们在逆境时的坚强，同时还要看他们能否顶得住成功之后的侵蚀，不过所幸，联盟顶住了，所以，他们的强大，已是无人能够质疑。
    这数月中，再没有传出过任何与魂殿有关的消息，以往那种剧烈的摩擦，也是骤然缩减无数倍，那般模样，就如同那曾经占据中州霸主地位的势力，想要逐步的淡出人们的视野一般。
    而对于魂殿的这种反常行为，联盟高层，却是保持着极深的警慢，与魂殿交手这么多年，对于他们的性子，联盟高层再清楚不过，因此是绝对不相信，这个诡异的势力，在吃了这么大的亏后，会如此轻易的善罢甘休，但让得人有些困惑的是，即便他们派出了大量的探子想要查探魂殿的举动，可最后却依旧未曾得到半点有价值的情报
    这一点，让得联盟困惑的同时，也是越来越警惕，魂殿的这种安静，隐隐间让得他们有一种风雨欲来的压抑感觉。
    在萧炎回到联盟时，那原本跟着前往兽域的小医仙与青鳞也是早已归来，从二女的嘴中得知，在他当日离去后天妖凰族便是撤离而去，而后，九幽地冥蟒族在经过将近半月的讨论后，居然是提出想要与天府结成战略同盟的关系，而对于九幽地冥蟒族的这个提议，天府联盟在经过一番商议后也是欣然应喏，九幽地冥蟒族的实力虽然不及天妖凰族，但再怎么说也是魔兽界三大族群之一，而且，他们所拥有的数量，却是远非天妖凰族等种族能够相比而这种强有力的盟友，也正是如今的联盟，最为需要的。
    双方的联盟无疑也是在中州与兽域上掀起了不小的骚动……些魔兽界中原本对九幽地冥蟒族有些念想的其他种族，在双方联盟后，却是不得不收敛了这份心思，天府联盟的实力如何，他们也是有所耳闻，放眼兽域之中，能够与其相提并论的恐怕也就天妖凰族能够办到，而九幽地冥蟒族若是有了这等盟友，那其地位，也是将会变得无可撼动，到时，就算是天妖凰族，恐怕都不敢再向上一次那般，兴师动众的大举来犯了……
    九幽地冥蟒族从结盟中获利不小但同样的联盟也是再次借此壮了一把声势，能够将魔兽界三大族群之一的种族拉进联盟，这可是中州之上的头一遭而如此一来，天府联盟的手脚也是越发的蔓延就算是那属于魔兽的兽域之中。
    在回到联盟后，萧炎也是将太虚古龙一族赞同联盟之事与一些少数的顶尖高层说了一下，其结果自然是引来众人的狂喜，太虚古龙一族，即便是在如今的很多中州强者眼中，都是相当神秘强大的存在，当年太虚古龙一族鼎盛时期的威风，直到现在，都是让得一些人记忆尤深，这般联盟对于天府来说，倒的确是一件极具震撼性的消息。
    这种对于天府有着巨大好处的联盟，并没有引来任何的争论，几乎是当场便是敲板，不过这个震撼性的消息，最后并没有被宣布出去，这种强力盟友，若是隐藏在暗处的话，对于天府联盟来说，反而会取到出其不意的效果，而且，这样也是能够尽量面多给予一些太虚古龙一族休养的时间。
    ……
    回到联盟，没有了魂殿的挑衅，萧炎的生活，再度变得异常的清闲起来，彩鳞闭关多年，如今再度回来见到萧潇，母女俩几乎甜甜腻在一起，看得萧炎也是无奈，而联盟之中的事他又插不上手，因此倒走过得相当的清闲，而在这些清闲的日子里，他除了必要的修炼之外，所有的心神，便是投注在了小伊体内的那九玄金雷的力量上。
    对于那股力量，萧炎一直都很是垂涎，不过却不敢轻易的吸收，因此这段时间，他几乎是在日夜研究着这东西，但在他这种废寝忘食般的研究下，那鲨十玄金雷的金光雷术不仅未垂得柔顺一点”反而在小一伊净莲妖火不断的炼化下，逐渐的凝聚成了一枚约莫半个拳头大小的金色雷珠。
    这颗金色雷珠在成形后，便是悬浮在小伊的右手臂之中，无论萧炎或者小伊施展何种方法，都是无法将其炼化，即便是使用净莲妖火狠狠的灼烧，可所取得的效果，依旧是微乎其微，对于这种情况，萧炎也是倍感无奈，只能暂时的放弃了这种念头，任由那金色雷珠留在小伊的手臂之内。
    在萧炎解决金色雷珠失败后，空闲时间不少的他便是应了药老的一道任务，带了一队联盟的强者，搜寻着那些曾经被探测到过的魂殿分殿，不过将近一月搜寻下来，却是发现所有被联盟发现的分殿，都是变得空空荡荡，其中的灵魂以及所搜集的灵魂本源，都是被尽数取走，想来是魂殿早便是预料到联盟会来这一招，因此也是果断的抛弃了这些被发现的分殿。
    对于这种情况，萧炎也是有些无奈，看来经历了上一次人殿被毁的事情后，魂殿也是学得精明了起来。
    一番无谓的搜刮，萧炎最后也只能在将这些分殿捣毁后，便是带着人无功而返，不过对于他这种结果，药老却只是淡淡笑了笑，倒是并未感到太多的意外。
    “根据我们得到的情报，魂殿几乎放弃了任何有可能被我们所发现的分殿，其中的东西，也是被尽数的搬空，不过让得人有些疑惑的是，即便是魂殿担心我们捣毁这些分殿，也不用撤得如此的干净吧？”在星界之中的的一座石亭之中，药老望着面前带队归来的萧炎，缓缓的道。
    萧炎也是微微点头，一些分殿规模极小，根本就让人提不起半点的兴趣兴师动众的去摧毁，可就算是这些小的分殿，也是撤得只剩灰尘，这撤得，也太干脆了。
    “我已让人赶往兽域，请求九幽地冥蟒族帮忙调查此事，他们数量庞大，而且对于探查的事，远比我们更顺手，魂殿这般作为，必然是有着隐情……”药老沉声道。
    “事出反常必有妖，这魂殿不知道究竟是想要做什么。”萧炎也是紧皱着眉头，隐隐间，他感觉到这一次，魂殿此次，所图恐怕不小。
    “胡乱猜测也是无用……切都等最后的探测结果吧。”药老也是摇了摇头，这种只能静等的感觉，可略微的有些不太好受。
    萧炎点点头，目光突然看向药老，轻声道：“老师，药族的药典，恐怕快了吧？”
    听得此话，药老刚刚端起茶杯的手掌顿时一抖，沉默了一下，旋即微微点头，道：“一月之后。”
    话音落下，药老的面色便是变得复杂了起来，那个种族，从当年离开后，他便是未曾再回去过，不过，如今，他却得必须再度回去，他在双亲临终前应喏过，一定会努力的修炼，将二老的名字，刻在族中的宗族碑上……
    宗族碑，药族的一面功勋碑，唯有在族中有大成就者，方才能够在其上自由留名，所有的药族之人，都是将这视为毕生的一种目标，而当年的药老，也并不例外。
    独自一人在大陆浪迹多年，如今虽说有所成就，但药老却是明白，此次返回药族，想要完成双亲的遗愿，恐怕并不会太过容易，药族之中的一些家伙，必然会竭力的阻扰他。
    想到此处，药老握着茶杯的手掌也是缓缓捏紧。
    望着药老那复杂的面色，萧炎微微一笑，道：“老师，宗族碑上，任你而为，其余的任每事，交给弟子便可……”
    萧炎的声音，轻缓而平静，但却是蕴含着一股强烈的自信与坚决。
    当年年少，老人展翼将尚还是雏鹰般的少年小心翼翼的庇护……路而行，雏鹰渐长，如今翱翔九天，鹰翼之下，无人能再伤迟暮的他
    望着那张噙着笑容的年轻脸庞，药老却是眼睛有些发涩，苍老脸庞上的欣慰，越发的浓郁，他张了张嘴，最后却是化为一道轻轻的无奈的低叹：“你这执拗的小家伙……”
    萧炎笑了笑，抬起头来，望向南方的天际，药族，据说那里拥有着大陆上最为顶尖的炼药师，他倒是真的想要亲眼见识一番
    （下一更会有点晚，或许会在12点后。）   
^^
第一千五百三十七章 药族药典
    一月时间，悄无声息的便是迅速流逝，这一月中,依旧是想象之中的那般平静,即便是有着九幽地冥蟒族插手参与查探魂殿的消息，可那所取得成果，也并非是极其的喜人”这一次的魂殿，就如同是彻彻底底的收缩了所有的势力范围，即便是九幽地冥蟒族的探子能够找到一些魂殿分殿,可却因为那森严了数十倍的防御，而无法深入。
    对于这种情况，天府联盟之中也是有些感到压抑,但这种时候，他们也不可能倾尽所有的力量去攻打魂殿所有的分殿,因为谁都知道，那一场战斗,最后必将会有着一方在这中州之上除名,这一方,有可能是魂殿”同样也有可能是天府联盟……，
    这个近乎赌博般大战,双方恐怕都是承受不了,所以,这种时候，似乎唯有静观其变，方才是唯一所能够做的事。
    而在这般压抑的静等之中，药族药典举办之日，也是姗姗来到
    星界之中，主峰之上。
    “此番前往药族,就让我与萧炎同去便可，联盟需要随时关注魂殿，其余人也得镇守在此,若是有突发变故，也好应付。”云雾飘动的主峰上，药老望着面前的那些联盟高层，笑着道。
    虽然有些不太放心萧炎二人独自前往药族，但见到药老坚持风尊者等人也只能点了点头。
    “好生照看联盟。”萧炎也是看向拉着萧潇的彩鳞”道。
    “嗯。”彩鳞微微点了点头如今以她的实力，放眼联盟之中，除了萧晨以及丹塔老祖之外,便是无人能够胜过她，留在联盟，萧炎也是要放心不少。
    “呵呵，好了”各位,也不用再多送。”药老身形缓缓的升空，对着众人笑了一声然后便是直接转身对着星界之外掠去,在其身后,萧炎身形一闪,也是迅速跟了上去。
    药族，坐落在中州极南的神农山脉,从某种方面来说,那里的地域，其实已经算是脱离了中州的区域因此显得颇为的偏远。
    不过所谓山不在高，有仙则灵,而这山脉也是一般缘故，虽说神农山脉属于那种蛮荒区域,其中毒虫横行,种种在中州罕见的凶兽层出不穷,但因为药族的存在,依旧是让得这片地域变得相当的热闹而且这片山脉盛产各种珍稀药材,不少炼药师都是不远万里的来到此处寻找炼丹的药材,所以这神农山脉,倒也是人气极高。
    药典，是药族之中最为重要的一种活动，举办的时间并非是完全的固定，会因为各种的情况发生一些变化，总的说来这药典与丹塔的丹会略微有着几分相似,而且从某种程度来说这是一场属于大陆真正顶尖级别的炼药师之间的大会。
    通过这场大会,便是能够让得人知道，谁,才是当今大陆之上排名第一的炼药师！
    能够参加药典的人，除了药族本族人之外，还有着一些曾经或者现在在中州之上拥有着极大名气以及极高炼药术的炼药宗师,也是能够受到邀萧，不过这种受邀的人一般数量极少，毕竟能够被药族看上眼的炼药师,大陆上，也是凤毛麟角般的存在。
    但不管怎样,也并不妨碍药典的盛大，不为其他,只因为那大陆第一炼药师的名衔！
    星陨阁距药族所在的神农山脉极远,不过在萧炎二人那全速之下,那等遥远的路途,也不过将近半日的时间，因此,在约莫傍晚时分时，那弥漫着雾气的神农山脉，便走出现在了二人眼中。
    “好浓郁的天地能量,这药族倒是占据了个好地方”
    第一眼见到那神农山脉,就算是萧炎都是忍不住的赞了一声,山脉上空那些翻腾的云雾,并非是寻常之物，而是由天地能量汇聚而成，在这里修炼,比起其他地方，恐怕速度要快上不少。
    “这片山脉，是药族当年一位老祖耗费数百年之力方才培育得如此肥沃。”药老目光复杂的望着这片既陌生又熟悉的山脉,自从当年离开后，这是他第一次再次回,轻叹了一声,他身形开始徐徐降落,最后落在了山脉深处的一道深涧之上，在深涧的对面,一道约莫数百丈庞大的巨石拱门安静矗立，一股沧桑的气息,从巨石拱门之上传出。
    拱门中心，是一片扭曲的空间,而这里，便是通往药族的空间大门，此时此刻,正不断的有着身影从天空或者深林深处飞掠而出，最后落在巨石拱门之外，在取出一些玉简交予拱门之外的一些身着药族袍服的守卫后,方才被放入而进。
    “走吧，这药典是药族之中最为盛大的大会,附近一些依附药族的宗派实力，也是会允许进入其中观摩,这段时间,会是药族之中最为热闹的时候。”药老的目光在那些进入空间大门的人影身上扫了扫，开口道。
    “嗯。”
    萧炎微微点头，身形一闪，走出现在了拱门之外，那甲如同雕塑般站立的几道人影，凌厉的目光顿时****过来,厉声喝道：“药族重地,不得擅闯,你是何人？！”
    这几人眼力很是毒辣,一眼便是看出萧炎并非是附近舟那些宗派势力，因为那些势力”即便是他们的宗主亲自来此，也是面带谦卑之色，可眼前的人,那般平静模样，可并没有对药族的半点敬畏。
    在深涧周围,那些陆续掠来的人影也是缓缓停下脚步,目光好奇的望向萧炎二人。
    “天府联盟，家师药尘,受邀前来参加药典。”
    萧炎瞥了那几人一眼，脚步轻轻朝前一踏，一股滔天气息便是骤然爆发而出,直接是将那几人生生震退,附近的那些宗派之人见状，顿时倒吸了一口冷气,唯有一些见识比较广的宗派掌门人,方才目露恍然之色，窃窃私语立刻便是传了开来。
    “原来是天府联盟的药尘，那此人岂不是那位打败了魂殿殿主的萧炎？没想到,连他都是来了。”
    “据说这萧炎曾经取得丹塔丹会的冠军，在炼药术上,也是有着极高的造诣啊。”
    “嘿,论斗气打斗,恐怕他的确强横，不过要在药族门口比炼药师的话,那可是有些自讨苦吃了……厂
    “此事不好说啊，不好说……”
    听得周围那些低低声音,那几道守卫面色也是有些变化，萧炎的名头，就算是这些远古种族之中,都是传得极响”原本没落的萧族，能够出现这等惊才绝艳之人,已是一个相当大的奇迹。
    萧炎淡淡的瞥了他们一眼，也懒得与他们计较，随手将玉简丢了过去，后者等人连忙接过”检查了一番后,方才松了一口气,手中挥出一道光柱,射在巨门之上，其上顿时空间波动,呈现扭曲之感。
    “两位，请进入之后，会专门有人带两位前往友内。”
    这一次，这些守卫却是恭敬了许多”这个世界上,永远都是实力为尊，萧炎的实力”足以跟他们药族之中的一些太上长老相提并论，他们这些人,又怎敢得罪。
    萧炎点了点头”回头看了身后的药老一眼,后者深吸了一口气，冲着他缓缓点了点后,然后两人身形一动,便是同时掠进了扭曲的空间之中。
    在进入空间的霎那,两人视线微微一花，面前的地形山脉,便是化为了一片绿意葱郁的平原,在平原上,有着一道道体形极为庞大，双翼展开约莫数百丈庞大的巨型鸟兽。
    “两位,这边请。”
    萧炎二人刚刚落稳身子,一道身着甲胄的药族之人便是迅速走来，然后将两人引上了一头巨鸟背上,此刻在那鸟背上,已是有着数百道身影错立,显得相当的热闹。
    对于这种情况,有过在古族经验的萧炎倒是并不陌生,并未与什么人交谈，而是直接与药老寻了处人少之处，安静的望着这片巨大的平原。
    在两人上来之后，那巨鸟则是扇动起巨翼”最后驾御起狂风，呼啸而起，迅速的对着药族所在的空间深处飞掠而去。
    这般飞掠,持续了约莫半个小时,萧炎方才感觉到巨鸟的速度逐渐变缓,目光远远的望去,只见得那云雾散开，一面高耸入云的巨山出现在了其视野之中，在那巨山之上,隐约能够见到成群的大殿以及建筑物，无数道烟柱缓缓升空,其中充斥着浓郁的丹香。
    巨鸟围绕着巨山盘旋一圈,最后在一处广场之上降落而下,萧炎与药老二人，也是缓步走下，后者望着那四周熟悉的建筑,怔怔出神。
    对于药老的出神,萧炎也不打算,安静的站在其身旁,双手插于袖间，眼眸微眯,也不理会周围那些对于他们这举动感到奇怪的眼神。
    在人来人往的广场上,静立不定的二人，显得格外的显眼,因此,仅仅数分钟之后,一道有些熟悉的苍老冷笑声,便是缓缓的传进了萧炎与药老耳中。
    “我道是谁这般不知规矩，原来是你二人不过,药尘,老夫倒是有些诧异，你这被族中驱逐之人,竟然还真有脸回来……”
    周围的行人,脚步渐缓,望着那一脸冷笑缓步而来的老者,都是自觉般的退后了一些。
    “药万归……”
    插于袖间的双手，缓缓的松开，萧炎眼眸一抬,望向那有些熟悉的老者,声音平静,唇角,却是掀起一抹冰冷弧度。（因为端午节，很多亲戚回来了，照顾亲人客人，今天有点忙，晚了一些，抱歉……   
^^
第一千五百三十八章 出手
    广场人群如同水流般的分散而开,旋即一群皆是身着药族袍服的身影便是缓缓走进,一道道有些芋异以及点点不屑的目光,不断的在药老身上来回扫动,而在他们首位，一名面色略显阴翳,薄薄的嘴唇宛如刀锋一般的老者,而此人,正是当年在妖火空间之外,萧炎所遇见的那位在药族之中掌管着刑罚,并且与药老有着颇深恩怨的药族长老,药万归。
    “药尘？喊，不就是被驱逐出我药族的无用之辈么？”
    “一把老骨头了,也不好生的安静的待着,偏要来我药族自取其辱。”
    “是啊，呵呵，长老，以您的身份,跟这一弃人,有何好说？”
    那些簇拥着药万归的人影,在先前听得他的那句话，便是明白前者对萧炎二人极其的不感冒,当下那一道道有些谄媚的拍马之声便是此起彼伏的响了起来,在药族之中，药万归的地位极高,若是能够得到他的赏识，那在族中的地位也是能够蹭蹭上涨，因此在这药万归身旁，倒是从来不缺乏这种人。
    而对于这种有些异类的众星捧月般的感觉,那药万归也是颇为享受，因此在族中时，不论走到哪里,身旁都是跟了一大群阿谀奉承之人，这些人虽说有时候对于嘲讽的人根本连认都不认识,但他们却是很会看脸色,只要药万归面色不善,他们自然是不会留嘴，再者，在这药族之内，难道还真有人敢把他们怎么着了不成？
    在这些家伙嘴上毫不留情时,那望向萧炎二人的目光,也是越发的刻薄,仿佛如此这般便是能够让得药万归赏识一般,看得广场上那些并非药族之人,暗暗摇头,这些远古种族固守自封,对于中州之上的一切都是显得不屑一顾,但他们也是从中州而来，自然是清楚药尘曾经在中州上的名气以及如今的身份地位。
    天府联盟盟主！
    一个连魂殿那等强悍势力,都是被逼得退下霸主之位的强悍联盟，也是如今中州之上当之无傀的霸主,药族虽强,但一些知情人心中却是明白,就算是药族,现在恐怕都没那资格敢俯视天府联盟，
    而且,谁都不会忘记”年龄已是迟暮的药尘,最杰出的,并非是他当年的成就,也并非是如今的天府联盟,而是,他的弟子。
    那个弟子，数年之前,便是取得丹塔丹会冠军，在中州之上崭露头角,后来更是以一己之力，施展合纵手段,联合丹塔，花宗”焚炎谷，组建成那阵容相当豪华的天府联盟,其声势,直逼中州霸主魂殿”在之后的数年交锋中”联盟势大，俨然已是中州一方巨擎般的存在，半年之前的那一场陨落之巅大决战，更是独战魂殿殿主,并且将其击溃，至此,中州霸主易位！
    那一种种成就,光是听着，便是让人热血沸腾,男儿生于世间，此等所行，方才为那雄中之雄！[斗破苍穹吧官方YY4419]
    而那个弟子,名,萧炎。
    广场上,那些自中州上而来的宗派势力宗主或者太上长老,各自对视了一眼”然而便是眼神复杂的退后了一些距离,并没有因为这里是药族，便开口为那药万归出任何的声援。
    “这药万归老家伙,简直就是自讨苦吃啊“
    一些人望着萧炎嘴角那因为这些刻薄嘲笑而越发冰冷舟弧度，心中却是不无幸灾乐祸的想道。
    “老师,一切的事,都交给我,您老人家到时候只管去那宗族碑上留下二老之名便可。”萧炎脸庞上的笑容略微有些浓郁,他微微偏头，轻笑道。
    药老并未回话”但那微微有些抖动的胡须,却是让人知道他心中的澎湃。
    “好大的口气。”原本因为身旁那些阿谀的讨好声脸庞上有些笑意的药万归闻言,眼神顿时一寒,冷笑道：“弃人是没资格在药族的宗族碑上留字,药尘,你不要痴心妄想了！”
    “长老说得对，能够让你再来参加药典，已是我族最大的恩惠，药尘你莫要得寸进尺,不识好歹。“
    “宗族碑上,也是你这弃人够资格留字的？”
    “嗤”归长老”要不您老人家直接去找长老院,让他们将这两人驱逐出去,免得污染您老人家的眼。”
    一见到药万归有些发怒的迹象，那一旁的那群家伙,更是喜上眉梢，再度叽叽喳喳的开口。
    “说够了吧？”
    萧炎笑眯眯的望着那些张嘴便是一口恶毒话语的药族之人,轻声道。
    “你还是识相一”一位站得靠药万归颇近的精瘦男子，斜瞟了萧炎一眼，然而他这一次的话音，尚还未说完，便是猛的感觉到一股巨力自头顶上落下，然后他的身体猛然软倒,而其脑袋,则是被狠狠的砸在了地板之上,顿时，地板爆裂而开，鲜血便是溅****开来。
    骤然间的变故，让得所有人都是一惊,待得再度凝神时，方才见到，在那家伙脑袋上,一只脚正轻踏着,目光上移,一张噙着细微笑容的年轻脸庞,便走出现在了众人视线中。
    “好快的速度……“,
    广场上不少人心头微微一震”刚才他们连萧炎怎么出手的都是未曾见到,甚至那家伙的声音都还没有完全的落下,他的脑袋,便是埋在了地板之中。
    “萧炎，你好大胆子,这里可是我药族！”
    药万归同样是因为这一幕惊了惊,旋即面色迅速阴沉了下来，厉声喝道。
    “啪！”
    他的喝声还未完全的落下,又是一名先前说话恶毒的家伙,身体在半空翻滚起来,然后一滩鲜血夹杂着其嘴中所有的牙齿喷吐而出，待得其落地后,众人方才在其脸庞上,见到一个血红得令人心寒的巴掌印。
    见到这两人的凄惨下场,那药万归周围的人群眼中终于是涌起了惊骇，急忙对着药万归靠去，然而，还不待他们的迈动脚步，一道道残影突然在面前闪现，顿时，一连片的清脆巴掌声，几乎是在同时间响彻而起，紧接着,除了药万归的所有人,身体都是倒飞而起,满地的鲜血与牙齿,看得人直咽唾沫。
    几乎紧紧只是眨眼的时间，地面上便是洒满鲜血,那些先前肆无忌惮的出声辱骂者，已是全部如同死狗一般抱着脸在地上疯狂的滚来滚去，凄厉的呜鸡之声，传了开来。
    “萧炎！“
    望着这一幕，药万归不仅面色阴沉,眼睛也是变得通红起来，萧炎此举,不仅是在收拾这些小崽子,更多的，还是当着这无数人的面，扇他的耳光,这种侮辱,还是他这么多年之中首次遇见。
    “好,好,好一咋）猖撅的小王八蛋,不要以为你背后有着那所谓的天府联盟,便是够资格跟我药族叫板,老夫在大陆横行的时候,你还不知道在哪个角落！”药万归愤怒的低吼之声,在广场上响彻起来。
    “药族铁卫,给我将这倡檄之人抓起来！”药万归手指猛的指向萧炎，厉声喝道。
    “是！”
    药万归厉喝一落，那广场之中,人影顿时闪掠而出,数十道身着黑色铁甲般的身影,便是手持长枪,将萧炎团团围住,一声低喝，便是同时出手,凌厉的斗气,对着后者周身要害招呼了过去。
    “砰”
    枪影闪烁,然而,还不待临近萧炎身体，一道极端恐怖的火焰气浪，便是自萧炎体内暴涌而出，气浪过处，被雄浑斗气所覆盖的长枪直接崩溃而去，那数十道身影,也是如遭重击般的倒飞而开，身体之上的黑色甲胄,都是在这一霎化为灰烬,露出其中一道道惊骇的脸庞。
    “好强的气息,难道这家伙真的是依靠自己打败的魂灭生？”
    感受到那恐怖的火焰气浪，药万归眼瞳也是陡然一缩,旋即有些感到无法置信,当年见到萧炎时，后者不过才是二星斗圣的实力,这短短几年时间,怎么可能进步如此之快？！
    “老夫今日倒是要看看，你凭什么在我药族撒野！”
    心头震动归震动,但药万归也是药族之中实力名列前茅者,当下也是被萧炎的猖檄之举气得怒发冲冠,脚步猛的朝前一踏,四星斗圣中期的强悍气息,便是毫无保留的爆发而开，顿时,周围的人群,直接是被生生震退了数十米之远,就连一些别的宗门势力的宗主或者太上长老，面色都走出现了凝重,这药万归虽然气度不怎样,但这实力，却是没得说，
    萧炎望着那将体内气息爆发到极致的药万归,不仅未曾有丝毫凝重，反而是缓缓摇头,步伐轻抬，一步步的对着后者缓步而去,而伴随着其步子的迈动”一道比起药万归恐怖了十数倍般气息,铺天盖地般的暴涌而出,让得不少人都是当场变了脸色。
    “当年我便说过，你这条命”是我的！
    高考的孩子们，第二更不要等了，看完这一更，就休息去吧，加油！！！   
^^
第一千五百三十九章 凶悍
    “五星斗圣？！”
    陡然间自广场之中席卷而开的恐怖气息，顿时便是令得不少强者眼中涌上一抹震撼,望向那一道年轻身影的眼神,隐隐间多一分敬畏，这等实力，就算是放眼药族这等远古种族之中，都是能够算得上顶尖层次。
    “天府萧炎,名不虚传……”
    那些宗派势力彼此间对视了一眼,皆是从对方眼中看出许些凝重与轻叹,难怪天府联盟能够在这些年之中越发的紧密,有着萧炎这等核心人物作为支撑,这个联盟,可不会如同其他的那些临时联盟一般脆弱。
    在萧炎气息爆发间,那药万归的面色也是变得相当难看了起来，他未曾料到,这才短短数年时间不见，萧炎不仅已经追上他，而且还直接将其抛在了身后……，
    五星斗圣,面对着这等层次的强者,他根本完全不是对方的对手。
    药万归的面色阴晴不定,那笼罩着他周身的气息，宛如泰山压顶一般,让得他感到莫大的压力,他丝毫不怀疑”若是交手的话,恐怕不出十回合,他就得败在萧炎手中。
    “咻咻！“
    五星斗圣强者的气息爆发，也是直接惊动了这座巨山之上的不少药族强者，当下天空上破风声阵阵,一道道身影便走出现在了这片广场上空，望着下方那满地的鲜血，先是一惊,旋即满脸的怒容，不管发生了什么事，可这些人毕竟是他药族之人,如今在家门口被人打成这副模样,倒也是有些太不给他们药族面子了一些。
    “万归长老，怎么回事？”惊怒之余，那一道道目光,也是望向了药万归。
    “各位长老,你们来得正好,这萧炎猖狂,竟敢在药族之内对我族族人出狠手，速速与我将其擒拿,不然的话，在这众多宾客面前，可是要落了我药族的脸面”见到天空上的那些人影,药万归顿时一喜，急忙喝道。
    “萧炎？萧族的那个萧炎？”
    听得药万归的喝声，天空上的那些药族长老顿时惊声道,显然是对于萧炎这个名字并不陌生，当下目光便是投向了后者,特别是在瞧得那股恐怖的气息是由其体内散发而出时,眼中的惊异更是浓郁了许多。
    “萧炎,你萧族当年与我药族关系也算尚佳,今日这番作为，未免太过分了一些。”天空上，一名身着黄袍的老者，面色略微有些阴沉的道。
    “敬人者,人敬之，辱人者，人辱之”萧炎淡淡一笑”倒并未因为天空上那悬浮的众多药族长老而变色,他的目光只是锁定着药万归,嘴角的冰冷笑容，越发的浓郁：“药万归，有时候,话可不能乱说。”
    “萧炎，你还想怎样？！”
    见状，药万归面色一寒,厉声道，他眼光同样极其的毒辣，萧炎先前对于那些族人下手虽然狠，但却留了他们一条命,故而山心头也是认为萧炎依旧忌惮药族,所以现在帮手多了起来,胆气倒是再度足了起来。
    “给家师赔罪。”萧炎微笑道。
    药万归瞳孔微缩,旋即森然一笑,以他的身份,不知道高出药尘多少筹,让他当着这么多人的面赔罪,怎么可能？
    “萧炎,此事或许万归长老有错,不过你也伤了那么多人,这口气也该出了,不如各自退后一步，如何？”一名药族的长老皱眉道，他清楚药万归的性子,要让他赔罪，那恐怕是极难的事。
    萧炎缓缓摇头,这些药族的人,个个盛气凌人,与他们相比，古族的人倒是一个个修养极佳,这种嘲讽般的挑衅,萧炎并不喜欢,而既然想要杜绝这种嘲讽,那么唯一的办法,便是震慑那些家伙将嘴巴闭上。
    对付这种骨头贱的人,那便只有动用最为蛮横的手段！
    打到他们闭嘴！
    “若是你不愿意的话,那便由我动手吧。”
    萧炎轻轻的声音，让得药万归以及天空上那些长老面色都是一变，然而还不待他们说话,萧炎的身影,便是化为一道光线,对着药万归暴掠而去。
    “萧炎,休要逞凶”
    见到这一幕,那众多药族长老顿时齐齐怒喝出声,不过还不待他们插手,一道粉红光束陡然自萧炎体内暴射而出,最后化为一道火婴悬浮天际，火婴嘴巴一张,恐怖的粉红色火焰便是蔓延而开,其中所蕴含的那种毁灭般的力量,让得这些长老顿时一脸惊骇的暴退,而这些长老中，也并不乏见多识广者,当下骇然的叫声，便是失口传出。
    “净莲妖火？！PC
    在天空上那些长老被小伊阻拦时,萧炎的身影,却是宛如鬼魅般的瞬间出现在了药万归面前,然后面色冷漠的一指对着后者点去。
    “萧安，住手！”
    就在萧炎对药万归出手时,一道苍老的大喝之声,猛的在这片天空响起，旋即众人便是惊讶的见到,一大片火云飞快的从山峰之巅暴涌而来,隐约间,一道一头红发的老者,正暴掠而来。
    “是万火长老”
    见到那道红发老者,广场之上顿时响起阵阵惊叹,没想到竟然连这位都是惊动了出来。
    “六星斗圣？”在那红发老者出现时，萧炎眉头也是微微一皱，他看了一眼面前脸庞之上也是涌现狂喜与阴狠之色的药万归,眼神再度冰寒,攻势丝毫不减,凌厉指风，狠狠的点向后者。
    “小混账，老夫怕你不成！”
    见到萧炎步步紧逼,那药万归也是大怒，体内斗气呼啸而出，泛着枯黄的手掌”直接是带起一股诡异劲风，对着萧炎怒拍而去：“枯荣掌！”
    面对着药万归的抵抗,萧炎双眼却是微微一抬,双指微曲,旋即快若闪电般的点出,直接是重重的点在了前者掌心之中。
    “砰”
    接触的霎那，药万归掌上那凌厉的劲风，直接是迅速消融而去，旋即手掌之上传来钻心剧痛,一个鲜血淋漓的血洞,可怕的劲风将其身体生生掀翻而去”脚步蹬蹬的暴退了数百丈,两道深深的沟整,在广场之上浮现而出,而在身形稳下时，那药万归一口鲜血狼狈的喷了出来。
    “老夫杀了称！”
    一招便是被击败，那药万归眼睛顿时血红了起来,暴怒的一声咆哮，脚掌一跺地面,身形便是快若闪电般的出现在萧炎面前,袖袍猛的一抖,大片的白色粉雾便是飘散而开,将萧炎重重包裹。
    “嗤嗤！“
    白色粉雾一落在地面,便是爆发出嗤嗤声响,坚硬的石板,瞬息间便是化为乌有,显然是剧毒之物。
    “嘭！”
    洒出毒粉,然而还不待药万归眼中阴狠之色浮现,一只被粉红火焰覆盖的手臂便是陡然自毒粉之中探出，快若闪电般的抓向其脖子。
    “萧炎！”
    那暴掠而来的红发老看见到这一幕,大喝之声中,也是有着怒气涌现，他没想到连他的话,这萧炎都是丝毫不闻不顾,当下掌心一握，火红斗气迅速凝聚,眨眼间便是化为一道足有百丈庞大的火焰巨矛，手臂一抖,巨矛便是以一种极为惊人的速度,狠狠的射向萧炎。
    “嘭！”
    萧炎脚掌狠狠一跺地面,一道数百丈庞大的岩浆火柱便是暴冲而去，竟然直接是生生的将那巨矛撞得粉碎。
    不过就在萧炎出手的那一霎，火发老者却是终于掠来,身形一动,便走出现在了萧炎前方不远,当其见到萧炎一手抓住药万归喉咙时，眼中惊怒更甚，二话不说，一道手掌便是对着萧炎拍了过去,在手掌掠出间,迅速变得隐隐间有些虚无起来,一种可怕的空间波动,宛如实质般的荡漾而出。
    萧炎面色冰寒的望着那有些仓皇的想要迅速后退的药万归,眼角余光再瞥了一眼那红发老者，一声冷哼,屈指一弹，一道黑影便走出现在其身旁,然后在那众多目光注视下,挥动双掌,竟然是生生的与后者硬碰在了一起。
    “铛”
    双掌对碰,一圈无形的可怕劲风顿时暴涌而开，坚硬的广场之上，立刻布满了密密麻麻的裂缝,旋即劲风一颤,那两道身影,居然是各自蹬蹬后退了两步。
    在身后剧烈对碰时,萧炎望向药万归的目光,也是越发冰冷，手掌猛的前探,一把便是抓住了后者的喉咙，巨力涌动间,让得药万归的面色顿时变得苍白与惊恐了起来……，
    望着那在萧炎手中如同死鱼般胡乱挣扎的药万归,众人心头也是微微一寒，这家伙，也太凶悍了一点，竟然连这么多药族的长老出手,都无法将其阻拦下来……，
    （不知不觉,高考到了,斗破的读者之中,恐怕会有着不少即将面临这一场人生之中最重要的考试,土豆先在这里祝各位朋友旗开得胜，凯旋归来,两年之中,我们能因斗破相聚相知,是一种缘分，以后，希望我们依旧还能在一起。
    祝大家考个好成绩。   
^^
第一千五百四十章 万火长老
    “萧炎,这里可是药族！”
    见到那在萧炎手中死命挣扎的药万归，那一头红发的老者,也是怒目圆瞪，厉声喝道。
    “这位长老，此番前来药族，我并不想惹事，不过”若是有人欺负到我师徒二人头上来，我却是不会善罢甘休！”在那众多目光的注视下，萧炎目光冰冷的望着那脸庞上一片惊恐的药万归，声音低沉的道。
    在萧炎声音落下时，天空上的小伊也是迅速飞掠而下,然后站在萧炎的肩膀上,净莲妖火缭绕在其周身,一种恐怖的温度,悄然的弥漫而开,让得不少人面色都是隐隐有些惊骇，如此神奇的异火，可是他们首次所见。
    小伊掠下,那一旁身体略显壮硕的黑影，也是侧移一步,刚好是将那红发老者抵挡而下,后者实力超绝,乃是货真价实的六星斗圣，在这里，也是唯有北王方才能够将其阻拦而下。
    见到萧炎身旁这般阵容，就算是那所谓的万火长老,眼角都是都是忍不住的抽搐了一下,持别是在其目光望向一面冷漠的北王时,眼中更是有着忌惮之色涌现，在先前的交手中,他发现竟然连他,都是未曾取得丝毫的上风。
    “这萧炎果然名不虚传,如此年龄便是拥有着这般实力,身旁还有着诸多强悍的存在，此等惊才绝艳之人,却走出现在没落的萧族之中,当真是让人羡慕”万火老人脸庞上的怒气缓缓的收敛,深深的看了萧炎一眼，后者的成就,就算是比起他们这些老怪都是不遑多让,放眼年轻一辈中”整个大陆上,恐怕无人能够胜过他了。
    “萧炎,今日是我药族的大日子，若是药万归有什么得罪的地方，看在我药族的面上，放他一马,如何？”
    周围的众人，听得话音突然间软化了许多的万火长老，都是微微一惊，旋即目光奇异的望向萧炎，显然是没有料到竟然连六星斗圣的强者，都是制服不了后者。
    “万火长老！”
    那些药族的长老闻言,面色却是一变,忍不住的开口道,在他们看来，若是万火长老出手的话,必然能够将萧炎擒下,到时候也好让这诸多宾客知道,药族之威，可不容人侵犯,但……，“闭嘴,老夫自有分寸！”见到这些家伙插嘴，万火长老面色却是一沉,怒斥道，别人看不出来，但他却是明白,就算今天他亲自出手,恐怕也很难从萧炎身旁那道面色冷漠的壮硕人影身上讨到什么好处,而且，在这一旁,还有着一个手持净莲妖火的萧炎虎视眈眈。
    听得万火长老厉喝”那些长老虽然心头不甘,但也只能闭嘴不言，前者在族中的地位，除了族长之外,怕就是无人能及了。
    萧炎同样也是有些诧异这位显然在药族之内地位不低的长老竟然说得出这等软话,当下阴沉的面色也是略微有些缓和。
    “萧炎,你们来药族”总不该仅仅只是为了来找药万归的麻烦吧？”见到萧炎面色缓和，那万火长老,再度出声道。
    “老师？”萧炎微微点头，目光却是转向药老，显然是想听后者的意思。
    见到萧炎舟目光，众人也是顺着转移视线,最后停在从头至尾都是未曾说过话的药老身上。
    “既然万火长老都亲自出面了，若是再执意的话,倒是我们显得不识好歹了”在那一道道目光注视下，药老倒也是从容,淡淡一笑，道，他知道现在自然是不可能真的将药万归杀了，毕竟那样做的话，药族必然不会坐视不管,那种情况,并非他所乐意见到,既然这万火长老主动将台阶送来，那他们也乐得就此下台，反正震慑的效果,也是已经达到。
    闻言,万火长老也是微微松了一口气，目光略微有些复杂的看了一眼药老，他从来没有想到过，那当年被药族当做可有可无的弃子，如今居然是有了这等成就,不仅自身踏入斗圣层次,而且还教导出了一个青出一蓝而胜于蓝的弟子。
    在他这个弟子之下，药族任何的天才，都将会是变得黯淡无光。
    “当年若是稍稍多关注一下，或许如今又将会是与另外一番局面”万火长老心中轻叹了一口气，若是以往族中对药老多一些注意的话，恐怕后者也是会一直对药族心存留念，那样的话,天府与药族之间的关系，恐怕会相当之好,但可惜，[斗破苍穹吧官方YY
    4419]
    见到药老开口，萧炎也是点了点头，目米漠然的瞥丫一眼手中的药万归、然后随手一甩,便是将其丢向那群药族长老,后者等人连忙狼狈的将其接住。
    “万火长老，此番前来药族”我师徒代表着整今天府联盟,我的老师，是联盟的盟主,并非其他任何身份,所以,还望那些自认为身份高一筹的长老,好生收敛这番心态”我天府联盟虽然创建不久，但也容不得别人随意指手划脚。”萧炎转过头,目光盯着万火长老”沉声说道。
    对于这位实力达到六星斗圣的药族长老，他倒是并没有半点的敬畏，论起实力,对方还不一定就能轻易的打败北王,而且,真要生死搏杀,萧炎也是有着把握取其性命,因此，说话言语之间,也并未有太多的客气,一切,实力为准！
    双方的情况,万火长老心中自然也是清楚,因此对于萧炎这番话，倒没太大的抵触,论起整体实力，天府联盟已并不弱于他药族,论起巅峰强者阵容，拥有着丹塔老祖，萧晨，萧炎以及北王的联盟,与药族相比，也是不遑多让，如今的双方，光从实力上看,已经并没有什么高低之分,这一点”不少长老都清楚，只不过是心中不愿承认而已。
    “万归长老脾气鲁莽，有事难免会说些不好听的话,事后老夫会刮斥于他，所谓来者是客,不论两位是个人还是代表着联盟，我药族,都将会以宾客之力礼待之。”万火长老的气度比起药万归来”却是不知道好上了多少一筹,一番场面话说下来，倒是让得人微微点头，这般言谈,方才是显得大族之风。
    那药万归面色涨红,但却是再不敢多说什么,先前若非万火长老及时赶来，今日即便他能捡条命”恐怕也是得在这大庭广众下出丑万分。
    万火长老也不理他,袖袍一挥，一道道光点便是自其袖中暴射而出，最后精准无比的掠进先前那些被萧炎打翻在地的嘴毒之人口中，然后淡淡的道：“待客不尊,贬出药山十年，铁卫,带走。
    他的话音刚刚落下,又是数道身影掠进，然后蛮横的抓住那些面色惨白的家伙,宛如死狗般的对着外面的拖了出去。
    “呵呵，药盟主，萧炎小友”不知这番处罚,两位可还满意？”万火长老望向萧炎二人,淡笑道。
    “万火长老公正之心,萧炎钦佩。”萧炎脸庞上也是露出一抹笑容，对着万火长老客气的拱了拱手,后者的意思他怎么不明白,这些小虾米就拿来随意出气，不过这样一来，也让得他没办法再去追究药万归的过错，毕竟人家已经当着这么多人的面，将他们药族的人施与了惩罚。
    “时候不早了,若是各位打算观摩药典的话,便请随老夫前往止，顶，呵呵，听说萧炎小友曾经取得丹会冠军，想必在炼药术上造诣也是极高,不过药族的药典,规格比起丹会还要更高,每一届的药典，都是斗气大陆最顶尖炼药师的汇聚之处,若是萧炎小友能够在这药典脱颖而出的话,恐怕大陆之上第一炼药师的名衔，就得改姓了”万火长老抚着胡须，话音之中,有着一份淡淡的自傲，比起斗气实力，他需要将萧炎视为平辈,但若是论起炼药术的话,心中那份的傲气,便是不自觉的散发了出来,毕竟，药族，正是以炼药起家！
    对于他话音中的那份自傲，萧炎也是一笑，随意的道：“我的炼药术，都是家师所授”不过对于那斗气大陆上最为顶尖的炼药宗师，我心中也是好奇得很，若是能够切磋较技一番，倒是求之不得。”
    “哈哈，一定会有这机会的”只要有着实力,任何人都能够参加药典。”万火长老大笑了一声,然后也不多说”身形一动,便是掠上天空,然后对着山顶飞掠而去，其后众多药族长老也是紧随而上。
    望着那些药族长老的背影，萧炎嘴每微掀，是想要在炼药术上找回一点场子么？不过”那似乎也并不容易啊，“老师,走吧,让我们也去见具，那些所谓的大陆之上最为顶尖的炼药宗师。”
    萧炎一笑，偏头看向药老,后者也是笑着点了点头，然后两人身形同时升空,也是远远的跟随着那些药族长老,对着山顶迅速掠去。   
^^
第一千五百四十一章 魂虚子
    药山之巅，云雾缭绕，奇异的丹香扩散而开，让得人有种心旷神怡，宛如身处仙境般之感。
    在药山山顶，成片成片的药材宛如海洋般的汇聚，在这些药海上空，凭空悬浮着一座巨大无比的广场，广场四角，有着四尊巨大的药鼎，正升腾着丹香之气，烟柱直冲云霄。
    如今的这悬空巨台上，已是有着不少人影错立，一道道热闹的交谈之声，不断的传出，显得热闹非凡，目光顺着石台正北方向望去，有着一座座石椅并排而列，在这些石椅两侧，貌美侍女正如同蝴蝶般的穿梭而过，灵巧的双手将石桌上的那些玉杯尽数斟满。
    “咻咻”
    当萧炎与药老掠上山巅，目光四处扫动，刚欲就随意找个位置落下时，那万火长老便是从一方石椅之上坐起身来，大笑道：“药尘盟主，萧炎小友，这边请。”
    “药尘？萧炎？天府联盟么，没想到连这两位都来了。”
    “据小道消息，药尘好像曾经也是药族的人，不过后来因为一些事情被驱逐出族了。”
    “真有此事？嘿，如果此事属实的话，那如今的药族岂不是后悔的要死？”
    万火长老的笑声，立刻便是将诸多的目光引向了萧炎二人所在的方向，如今的天府联盟在中州之上声势浩荡，俨然中州霸主模样，而对于联盟的名义盟主以及精神领袖，在场的人都是有所耳闻，当下窃窃私语的声音便是低低的响起。
    对于那些各种各样的目光，萧炎倒是未曾理会，只是将目光看向药老。
    “呵呵，正如你所说，我们可是代表的天府联盟，不给一个好位置的话，倒是看清了我联盟而。”药老一笑，道。
    闻言，萧炎也是笑了笑，然后两人身形一闪，便是出现在了那万火长老不远处，直接寻了一处位置坐下，一旁，那些机灵的侍女，则是连忙上前恭敬服侍。
    见到两人入座，万火长老冲着两人笑了笑，至于他身旁的那些其他药族长老，却是略微有点不太自然，这些长老的辈分，比起药老都是要高上一筹，若是药尘一直在药族的话，现在见到他们都得恭敬行礼，然而，如今的现实却是让得他们明白，真要行礼的话，或许该轮到他们
    天府联盟的盟主，这个身份，已是足以跟药族族长相提并论
    “药典前戏，没什么可看，也就是药族之内的那些年轻人露两手而已，药典的真正重头戏，在最后面”药老居高临下的望着下方那巨大无比的石台，轻笑了一声，旋即看向萧炎，道：“你若是能够从那最后的比试中胜出，斗气大陆第一炼药师的名头，便是你的了。”
    “第一第二，我倒是无所谓，药族盛气凌人，我只是想用老师教导的炼药术告诉他们，当年他们的鲁莽愚蠢举动，让得药族，失去了一个真正的天才。”萧炎微微一笑，道，如今他的炼药术基本上已是超越了药老，但他能有此成就，却是药老教导所致，在这种场合，若是他的弟子能够胜群雄脱颖而出的话，恐怕药族之中，也是无人再敢阻扰药老在宗族碑上，留下双亲之名。
    “你这臭小子”药老轻笑着骂了一声，然而苍老的面庞上，却是充斥着欣慰之色，得徒如此，天不薄他。
    “不过即便如今的你炼药术已晋大成，但想要在这药典中脱颖而出，恐怕也并非是太过容易的事。”药老面色微微一正，道：“能够参加药典那最后较量的炼药师，基本上可以说是这天地间最为顶尖之人，这些人的炼药术，恐怕就算是丹塔之中，都是寻不出来”
    萧炎轻点了点头，他自然不可能会认为能够参加那场较量的炼药师会是什么三脚猫角色，不过，对手越强的话，他倒也是越有兴趣，自从当年丹会与人畅快的比试了一次炼丹后，萧炎已是许久未曾在这种场合与人较量炼药术了
    而且，这一次交手的对象，比起丹会的时候，可是强上了无数倍
    在萧炎与药老交谈间，石台周围的人流量也是越来越庞大，到得后来，种种喧闹之声直冲云霄，嗡嗡的声浪，连天空上的云层，都是被震得散了开来。
    声浪扩散，突然有着一道钟吟之声在天空响彻，旋即那诸多的药族之人，迅速站起身来，恭敬的声音，浩浩荡荡的传开。
    “恭迎族长。”
    在那浩荡的恭迎声中，天空上云层翻涌，旋即竟然是自动分裂而开，一道身着白袍的白发老者，自其中缓步而出，其脚掌所落处的空间，皆是发出阵阵奇异波动，无形的空间，都仿佛是在这一刻凝聚成了实质一般。
    “药族族长？”
    望着那道慈眉善目的白发老者，萧炎眼中也是掠过一抹凝重，从后者身上，他感觉到一股异常强悍的气息，这股气息，比起万火长老强上了不止一个层次。
    “这便是药族的族长，药丹，如今的他，可能应该处在了七星斗圣的层次”药老眼神略微有些复杂的望着那白发老者，不管如何，他体内也流淌着药族的血脉，在见到这药族族长时，心中也是有些感触莫名。
    “七星斗圣”萧炎眼眸微眯，这应该便是药族之中的最强者了，比起天府来，倒的确是强一些，远古种族的底蕴，的确让人羡慕。
    “呵呵，来者是客”
    天空上，那药族族长药丹苍老的面庞上露出一抹柔和笑容，对着那密密麻麻的人群拱了拱手，然后他的目光突然跃过众人，停在了药老的身上，目光微微闪烁，有些复杂的味道。
    坐在药老身旁的萧炎也是感应到药化丹的目光，面色不变，身旁却是黑光一闪，北王再度出现，目光漠然的盯着药化丹，宛如一头瞬间便是会暴起杀人的野兽。
    药老缓缓抬头，目光直视着药化丹，淡淡一笑，拱手道：“见过药丹族长。”
    “药尘我们都走眼了啊。”
    药丹的目光，凝视着药老，旋即看向萧炎，目光在其身旁的北王身上多顿了顿，一声分不出意味的轻叹，脚步一迈，便是出现在众多药族长老的恭迎中坐在了主位之上。
    “呵呵，药丹老头，这一次你终于舍得出关了么？”
    就在药丹刚刚入座时，又是一道包含着沧桑的声音，缓缓的在天空之上传荡而开，与这道声音同时传来的，还有着一股浓郁到极致般的药香味道，然后众人便是见到，那遥远的天边，突然有着绿光闪烁，几个瞬息间，一尊淡绿色的药鼎，便是迅速的破空而来，在那药鼎之上，盘坐着一位身着普通麻衣的老者，在老者手上，拄着一根宛如药草编织的拐杖，拐杖上，挂着诸多玉瓶，摇晃间，发出叮叮当当的脆响声。
    “神农老人没想到连这位前辈都是现身了。”
    见到此人，药老眼中顿时掠过一抹惊异之色，一旁的萧炎先是一怔，旋即也是想起了什么一般，眼中凝重之色大涨，这位神农老人名头虽然听起来不是很响，但他却是炼药界之中极老的老前辈，就算是药老与其相比，都是只能行晚辈之礼，没想到这位失踪了许多年的人，竟然会出现在这里。
    “不愧是药典”
    萧炎轻舔了舔嘴唇，心头突然有些滚烫起来，若是能够与这等人物比试炼药术，那方才是让得人有些热血沸腾。
    “呵呵，你这老家伙，竟然还活着”药丹也是轻笑出声，不过神色间倒是没有什么惊诧之意。
    神农老人自药鼎上站起，袖袍一挥，便是将药鼎收了，沧桑的目光在周围扫了扫，然后便是停在了萧炎的身上，轻轻惊咦了一声，旋即笑道：“多年未曾出山，没想到中州上又是有着新人出现，如此年轻，灵魂力量便是达到天境大圆满，真是让人诧异”
    “见过神农前辈。”萧炎微微一笑，在那众多目光注视下，从容的一抱拳，含笑道。
    神农老人笑眯眯的点了点头，刚欲入座，眉头突然一皱，转过身来，望向后方，那里，突然有着黑云涌现，最后以一种惊人的速度蔓延而开，眨眼间，便是达到了山顶之上，黑云凝聚，化为一道身着黑衣的中年男子，随着此人的出现，这片天地间，顿时传出低低的呜鸣之声，仿佛灵魂的哀鸣。
    “魂族魂虚子，不请自来，还望药丹族长勿要见怪。”黑衣男子淡淡一笑，不急不缓的声调，便是在半空中传了开来。
    “魂虚子”
    听得此人之名，萧炎身旁的药老身体猛的一震，眼中寒芒涌动。   
^^
第一千五百四十二章 药典开始
    第一千五百四十二章药典开始
    “魂虚子…老师认识他？”
    药老的反映，也是让得萧炎微微一怔，目光望向天空上那道黑衣中年，眉头轻皱，又是魂族的人，这些家伙，总是神出鬼没
    “还记得我当初与你所说的小丹塔之变么？那位曾经潜伏在小丹塔之中，并且最后背叛打伤他的师父逃走的那位魂族之人”药老沉声道，声音之中,有着说不尽的厌恶。
    “那人就是魂虚子？”萧炎心头一震，惊声道。
    “嗯。”药老缓缓点头，目光注视着天空上的魂虚子，声音冰冷的道：“这个家伙在魂族之中地位极高，就算是魂灭生都比不上他，没想到，这一次竟然连他都是被这药典给吸引来了”
    “魂虚子对于魂族相当的重要，若是我所料不差的话，魂殿收集那诸多灵魂的阴谋，应该也是有着他的谋划，若是能够将其除去，不外乎断了魂族的左膀右臂。”
    间言,萧炎眼眸虚眯，眼中有着许些寒芒流动,对于魂族，他是欲除之而后快，若是有机会的话，倒可以试试能否将这魂虚子给宰了
    “不过也不要大意，这魂虚子在炼药术上的造诣极其之高，不然当年也不会被小丹塔塔主看中并且收为弟子，再加上如今这么多年的修炼，其炼药术必然已到了一个高深莫测的地步”药老轻声道。
    萧炎点了点头,能够在强者如云的魂族之中拥有着如此地位，说其是庸人的话，恐怕连三岁小孩都不会相信，轻敌之事，他自然是不会为之。
    “魂虚子这家伙怎么来了，我药族可没有邀请他。”
    “。哼，魂殿多年来一直在抓捕灵魂，甚至不择手段的对炼药师出手，夺其灵魂，这之中，肯定是少不了魂虚子的指示。”
    “不能让这种人参加我药族的大典！”
    魂虚子一露面，立刻便是引来众多药族长老的激烈反应”一道道怒目都是对着前者投射而去，厉喝声不绝于耳的响起。
    在首位上的药丹族长，与一旁的万火长老对视了一眼，发现彼此都是紧皱着眉头，显然这不清自来的魂虚子有些出乎他们的意料，对于魂族，药族一向保持着相当远的距离，这个远古种族比他们悠久许多，数千年来，不论其他远古种族如何的变迁，但唯有魂族，依旧保持着神秘与诡异，偶尔间所展现出来的恐怖实力，却是让得人不得不万分忌惮。
    再加上这些年灵族与石族诡异消失的缘故，药族，雷族”炎族三大远古种族,对于魂族与古族也是心生了戒备，所以当在见到这魂虚子竟然不清自来时”心头都是有些不愉,不过好在他们也清楚现在的局面，因此至少脸庞上，还保持着身为东道主的笑容。
    “呵呵，看来药族朋友似乎并非很欢迎我啊，这与药族的好客之道，有些背道而驰啊”天空上”魂虚子双手负于身后，目光直接望向药丹，淡笑道。
    “魂虚子,我药族,可并没有邀请你，而且如今魂族与古族，与其余远古种族之间，可并非以往，你的这些行为，说不定可能会加深我药族对魂族的怀疑。”万火长老沉声道。
    “正是因为不怕你们加深怀疑，今日我方才前来”魂虚子一笑，道：“这药典号称斗气大陆级别最高的炼药师大会，呵呵，对于那大陆第一炼药师的名头，我倒是略有着一些兴趣，若是万火长老有那资格将此名送予我，我现在便可离去。”
    “狂妄”
    魂虚子此话，立刻便是让得一些药族长老怒声斥道。
    “呵呵，大陆第一炼药师的名头，我药族可还没那资格随意颁给谁，这个名衔，唯一能够依靠的,便是自身的炼药术”药丹淡淡一笑，道：“既然你对这大陆第一炼药师的名头如此热衷的话,那便留下吧，我药族并非轻客之族，只要你能遵守我药族的规矩，那便是药族的客人，如若不然……就算你是魂族首席炼药师，或许老夫也得出手将你留在这里。”
    话到最后,药丹苍老的脸庞之上，也是掠过一抹凌厉杀伐之色，一族族长之威，倒是让得人暗自凛然。
    “族长，这样是否有些不妥？”
    见到药丹竟然允许这魂虚子留下,周围的那些药族长老顿时大惊,万火长老迟疑了一下，也是开口道。
    “药典是我药族之中最为盛大的活动，在这么多人面前,总不能将人无故驱逐，那样反而让人觉得我药族蛮横，魂族虽然需要防备，但今日这药界之中如此之多人汇聚在此，难道还怕什么人敢乱来不成？”药丹摆了摆手，平静的道：“待会老夫会紧盯他，若是他有任何不对劲的地方，老夫便亲自出手将其擒杀”
    见到药丹坚持,众人也只能点了点头。
    “还是药丹族长大量”魂虚子轻笑了一声，唇角微掀，一抹诡异笑意自眼中迅速闪掠而过，旋即其身形一动，便是在那众多目光下直接出现在了一方石椅上，而这个位置，正好就在萧炎,药老二人不远处。
    “药尘，你倒是收了个好弟子，即便我深处魂界，可你这弟子的名头，依然是如雷灌耳啊。”在石椅之上坐下，魂虚子目光一转，便是望向药老,嘴角浮现一抹古怪笑容，道。
    “如雷灌耳之名，谁能与欺师灭祖的魂虚子相比？”药老一笑，摇着头道。
    “唔，我生来便是魂族的人,拥有着魂族的血脉，灭祖这事，可还说不到我头上来，至于欺师，呵呵，我可没将那老鬼认作老师”对于药老那噙着讥讽的话语，魂虚子却是看似认真的摇了摇头，旋即双眼眯成一个危险的弧度，漫不经心的道：“药尘，其实你应该谢我来着，若非当年我看中你想让你为我魂族效力,你早早便是魂飞魄散，哪还有时间等你这弟子前来救你？呵呵，不过也无碍,跑了的,再抓回来便是，到时候天府联盟什么的，自然会明白他们的天真之处。”
    听得此话，药老的面色顿时阴沉了下来，一旁的萧炎倒是面不改色，轻轻一笑,不过却并未与其对话，袖袍随意一挥，身旁站立的北王便是陆然暴射而出,一闪之下，便走出现在了魂虚子身侧，凌厉的腿风，宛如锋利的巨刃一般，狠狠的便是对着后者怒削而下。
    “哼。”
    突然而至的攻击，即便是那魂虚子都是错愕了一瞬，想来是未曾料到萧炎竟然如此的凶悍,一句话都不说，直接让人动手,不过他也并非什么寻常人物,当下便是一声冷哼，周遭空间一阵扭动，身影直接是诡异消失而去，再次出现时，已是在远处的一张石椅上。
    “砰！”
    北王一脚直接是将那石桌石椅轰成粉末，然后它便是顿下了身子，目光漠然的看了魂虚子一眼，走回萧炎身旁，再度如同雕塑般的站立不动。
    萧炎手握着玉杯，一旁的娇俏侍女顿时乖巧的走上,为其斟满药族调配的香味满溢的药酒，他轻抿了一口，这才施施然的微笑道：“叛师无义者，还是离我远一点得好……”
    “呵呵，好一个萧炎……”
    远处的石椅上,魂虚子脸庞上也是浮现一抹笑容，笑容森冷彻骨，他盯着萧炎，一股恐怖的能量波动，徐徐的自其体内蔓延而出，令得不少药族长老都是面色微变。
    “魂虚子，今日是我药族大典，禁止动手，若是违规者，将被驱逐药界。”一直坐在首位对两人争斗不闻不顾的药丹，这个时候,却是抬起头来，淡淡的道。
    “呵呵，既然药丹族长都开口了，那自然是得遵命。”
    闻言,魂虚子脸庞上森然笑容微微一凝，旋即越发扩大,然而，其眼中，森冷光泽却是越来越浓郁,这老鬼在萧炎出手时不开口，在他要反击时却走出来展现公正，这可是摆明了是要当着这些人的面削他一削啊。
    “好一个药族”魂虚子心中一声冷笑，眼神也是越发的诡异。
    药丹也并未理会魂虚子的面色，目光缓缓的在四周扫过，在掠过萧炎身上时，多顿了顿，然后平淡的声音，徐徐传开,宛如闷雷一般，在这一片天地之间，响彻而起。
    “时辰已到，药典开始”   
^^
第一千五百四十三章 讨教
    药族，以炼药术起家，拥有着大陆上数量最为庞大的炼药师集团，虽然药族在面对着中州的炼药师时，心中会有着一些傲气，但也不得不说，这份傲气，有着本钱的支撑。
    或许是血脉的缘故，药族的族人修炼炼药术，显得格外的得心应手，而且其族中也不乏修炼天赋出色之辈，故而那些在中州上名气不小的炼药大师，在这药族之中，不敢说一抓一大把，但却至少是显得稀松平常，而拥有着这等本钱，在与别的炼药师相比时，心中有所傲意，在所难免。
    当然，这仅仅只是说炼药师阶层的中层而已，真正的位于炼药师金字塔的那一部分，在其其他地方相比时，药族却并未取得太大的优势，毕竟那些血脉之力，虽然让得他们在炼药术上得心应手，但光光依靠着，却并不可能让得他们走到炼药界的顶峰，有时候，甚至这种天赋，还会成为他们迈向顶尖层次的阻碍。
    这，或许也算是血脉之力的一点点弊端吧。
    炼药师，分一至九品，一品最低，九品最高，而九品炼药宗师，又分三个层次，宝丹宗师，玄丹宗师，金丹宗师！
    如今的萧炎，在上一次炼制出九品宝丹时，便是处于宝丹宗师的地步，当然，这并没有经过任何什么组织的验证，到了这个层次，已没有什么单一的势力能够再为他们验证等级，因为他们，便是炼药界最顶尖之辈。
    玄丹宗师，基本上已是这片大陆上炼药界中最为顶尖的存在，数量屈指可数，至于金丹宗师，却是将近千年未能有人能够达到，因为，还没人能够炼制九品金丹……
    金丹宗师再上面，便是那传说之中的帝品，帝为极致，无人可及……
    对于在场的绝大多数人来说，药典的前戏，让得他们看得很是津津有味，药族之中的年轻一辈，的确是拥有着寻常炼药师垂涎不已的天赋，那上台者，个个都至少是处手六品炼药师甚至更上的等级，当下众鼎升腾，倒也是显得分外的壮观。
    当然，这种级别的炼药，对于萧炎等人来说，就如同一群大人在围观小孩子打架一般，并没有任何可以观摩的地方，因此在那整个广场都是因为场中的丹药出世时，他们却是唯有闭目养神。
    药典的这番前戏，足足持续了数日时间，方才逐渐的落下帷幕，不过好在这里的都不是什么寻常人物，数日时间，不少人甚至是连身子都未曾动过一下。
    在那药典前戏落幕时，萧炎的双眼，也是徐徐睁开，目光望向那些药族之中的年轻人，倒也是微微点了点头，这几日的观察，他倒也是看出了药族的强大之处，不少年轻人都是拥有着极高的天赋，日后若是机缘不小的话，倒是能够在炼药界之中有着一席之地，而拥有着这般优秀的新鲜血液，药族倒是能够不断的保持着欣欣向荣，当然，这自然也是有着界限，随着岁月的变迁，若是药族之中不会再出现斗帝强者的话，那他们的血脉之力，也将会如同萧族一般，逐渐的枯竭，那时候，药族，或许便与寻常人类再没什么不同。
    当然，那个时候虽然会来到，但毕竟时间还相当的久远，现在想这些，倒是有些杞人忱天了。
    而在这数日的观察中，萧炎也是见到过一些熟悉的身影，那曾经给予萧炎药典邀请函的药星极，也是被其所发现，如今的后者，经过数年的修炼，炼药术也是大有长进，这一次药典大会，也是挤进了前五行列，算是一个不错的成绩，而至于那第一名，则是不出意外的被当年萧炎在妖火空间之外见到那位名为药天的男子所获得，他应该是药族这年轻一辈之中最为杰出之人，所炼制而出的丹药，竟然生生的弓来了九色丹雷，力压群雄，即便是一些药族的长老，都是看得眉开眼笑。
    不过，当他们的目光在无意间瞥到药老身旁闭目养神的萧炎后，那刚刚升腾而起的得意笑容顿时消散了去，旋即化为满肚的郁闷，他们早早的便是听说过传闻，萧炎已是能够炼制九品丹药，所引来的丹雷，却是更强一筹的黑魔雷，与其相比，药天的那九色丹雷，却是显得暗淡失色了不少。
    在这药族年轻一辈的测试完毕的那一霎，这片广场之上的气氛不仅未曾因此而安静下来，反而是陡然间变得火热，一道道近乎滚烫般的目光，跃过场中，最后尽数投向了那些石椅之上，他们明白，药典的重头戏，是这些站在炼药界巅峰的大人物……
    “呵呵，总算是开始了啊……”药老也是在此刻缓缓的睁开双眼，感受着突然间升温般的场地，笑道。
    萧炎也是微微一笑，手掌轻轻磨挲着玉……杯，这观看了数日，不知不觉，自己也是有些手痒了啊。
    “这最后的重头戏，除了你之外，应该便是那魂虚子，神农老人以及万火长老了，这三人可都不是省油的灯，论起资历，就算是我都是远远比不上。”药老道。
    “药丹不出手？”萧炎目光瞥了一眼那首位上的药丹，道。
    “身为一族之长，自然是要有着一些他的骄微……”药老笑了笑，旋即郑重的道：“不过他的炼药术，可不会比你们四人任何一人弱……”
    “药族族长，斗气大陆上炼药师最大集团的首领，若是手上没点本事的话，可无法让人信服。”萧炎笑道，这道理他自然是明白，而且他再怎么骄狂，恐怕也不会大意到对一位实力达到七星斗圣的恐怖强者抱有小觑心理。
    在萧炎与药老低声交谈间，那坐于首位的药丹，也是缓缓起身，这一刻，会场的目光都是汇聚在了他的身上。
    “呵呵，开胃菜吃完，总归是还要轮到重头戏，各位心中所想，老夫也是明白……”面对着会场的注视，药丹却是淡淡一笑，道：“此次药典大会，总共有着四人出手较量，而此四人，老夫即便不多说，各位应该也是知晓，他们的最后胜者，将会夺走大陆第一炼药师的头衔，我想，能够从这里胜出的人，取得这个头衔，应该不会有人不服与反对……”
    “四位，请入场吧。”
    “呵呵，药丹族长倒是干脆，久闻药典乃是斗气大陆最为顶尖的炼药师聚会，今日在下来此，便是想请诸位赐教！这大陆第一炼药师的名衔，我魂族，略感兴趣，所以，倒是想将其取回去。”药丹的话音刚刚落下，魂虚子的身影，便是宛如鬼魅般率先出现在场地的半空中，平淡的笑声中，倒是有着许些跋扈之意。
    “哼，药族乃炼药之族，这名衔，留在药族，或许更好！”万火长老冷哼一声，身形一闪，同样走出现在半空中，毫不退让的与魂虚子对视着。
    万火长老一出场，便是弓来周围一阵阵欢喝之声，这里是药族的主场，他们自然是不乐意见到魂族的人将这个对于他们来说，异常荣耀的招牌给取走。
    “虽然老夫对这等虚名并无太大念想，不过若是让大陆第一炼药师的名头落在你的头上，对于我辈炼药师来说，倒是一个不小的耻辱。”神农老人脚掌踏着虚空，手中宛如药草编织的拐杖摇动间，令得其上的玉瓶碰撞起来，发出清脆的声响，他也是悬浮在天空上，语气不咸不淡，但显然也是对魂虚子极其的不感冒，毕竟魂族在炼药师心中的名声，实在是太臭。
    “万火长老，魂虚子，神农老人，这三位可绝对是当今炼药界中的巨擘，这场较量，可是有得瞧了！”
    望着天空上的三人，广场之上顿时骚动了起来，无数的炼药师目光之中涌动着狂热，上面三人所达到的层次，正是他们毕生的追求！
    魂虚子看了万火长老与神农老人一眼，微微一笑，双手负于身后，宗师气度，展露无疑，不提其品性，这魂虚子在炼药术上的造诣，的确是令得人望而却步。
    “已是有三人出现，那最后一人是谁？”
    无数道目光在三人身上转了转，旋即突然齐齐转移，然后尽数停留在了那石椅之上的黑衫青年身上。
    在那众多目光注视下，萧炎面带微笑的缓缓起身，身形一颤，残影闪现，而其身影，则也走出现在了天空之上，一道清朗笑声，传荡而开。
    “久闻魂虚子前辈曾在丹塔偷艺，如今丹塔也是天府成员，而身为天府之人，萧炎倒是想要代丹塔向魂虚子前辈讨教一番！还望不吝赐教！”   
^^
第一千五百四十四章 生灵之焱
    听得萧炎朗笑声，不少人皆是暗自汗颜，这话，可是相当的不好听啊，看来天府联盟与魂族，果然是恩怨极深，
    “牙尖嘴利向我讨教的话，就算是你的老师药尘，都没这等资格。，，魂虚子淡淡一笑，脸庞上倒并没有因为萧炎这番话而有丝毫的怒气，看上去显得涵养极佳，然而那望向后者的双眼，却是森冷漠然，隐隐间，有着杀意涌动。
    “唔，老师说我应该就能解决你，所以并不需要他老人家出手。，，萧炎磨挲着下巴”脸庞上的笑容，却是相当的灿烂，不过那说出来的话，却是丝毫不给那魂虚子面子。
    “呵呵，既然如此，那我倒是好奇得很，，魂虚子轻笑出声，然后也不多说废话”袖袍一挥，黑色的火焰便是铺天盖地的自其体内暴涌而出，旋即在面前的天空上，凝聚成一尊足有百丈庞大的黑色火鼎，隐隐间，有着一种奇异的吞噬之力，自火鼎之中传出。
    “虚无吞炎？，，
    望着那由黑色火焰凝要而成的火鼎，萧炎，万火长老，神农老人三人的眼神都是猛的一凝，沉声道。
    “没想到，此等异火，竟然落在了魂族手中，，神农老人皱着眉头，望向那黑色火鼎的目光中，充斥着凝重之色，身为炼药界之中的老前辈，对于虚无吞炎的威力，他自然是再清楚不过。
    “将你们体内的异火都召唤出来吧，我的虚无吞炎，对它们的味道可是非常的垂诞啊。，，魂虚子笑眯眯的望着萧炎三人，笑道。
    “虚无吞炎的子火而已，也能如此跋扈？，，萧炎轻笑了一声，虽然魂虚子体内那虚无吞炎给他的感觉远比魂殿殿主的强，但却也并未达到真正吞炎的恐怖层次，那么很显然，这个家伙手中的虚无吞炎”也只是一道子火。
    闻言，魂虚子双眼微眯，倒是未曾料到萧炎一语道破，不过旋即他便是冷笑一声，萧炎能够认出他这虚无吞炎，但却并不知道，他这虚无吞炎，却并非寻常子火。
    虚无吞炎，极其的神秘，唯有极少数的人方才能够知晓，就算是虚无吞炎的子火”也分有层次，在那诸多寻常的子火之上”还生有两种奇特子火，人称天池子火，而他手中的这一道虚无吞炎，便是其中的池子火！
    这所谓的池子火，从某种层次上来说，可以算是幼生形态的虚无吞炎，其威力，可远非魂殿殿主手中那种普通的子火可以相提并论。
    不过这种池子火虽然也是相当强悍，但若是其母体出现了重创的话，那与之相连的诸多子火，依旧是会自动散去，化为本源之力，汇入母体之中……，
    这种事情，颇为隐秘，就算是药老与萧炎，都是未曾耳闻，因此他也是只能认出魂虚子手中的异火，只是一种子火，却并未认出，这是子火之中的老大，池子火，不过就算是认出了，他也并不会太过的动容失色，他体内的净莲妖火，在融合了诸多异火后，也是有所变异，莫说这些虚无吞炎仅仅只是子火，即便是真正的虚无吞炎降临，萧炎也不见得会如何的惧怕。
    “想要吞了我们的异火，就得看你有没那本事了，，
    万火长老一声冷哼，旋即袖袍一挥，顿时一股呈现淡黑颜色的狂风，骤然自其袖中呼啸而出，这些狂风在半空急速的蠕动着，但若是细细查看的话”方才会发现，这并非是什么狂风，而是一种奇特的火焰！
    “九幽风炎……”
    萧炎略有些惊诧的看了那万火长老所召唤而出的狂风火焰一眼，这九幽风炎他已不是第一次看见，记得当初在见到药星极的时候，他便是携带了这种异火，不过看如今的模样，似乎这异火，又是被收了回去啊。
    “呵呵，万火老头，你这九幽风炎，倒是施展得越来越炉火纯青了”见到万火长老召出异火，那神农老人也是大笑了一声，手中药草拐杖轻轻一点虚空，笑道：“既然如此，那老夫也要献丑了，，
    话音一落，只见得其手中所握的药材拐杖，突然无火自燃，一缕宛如液体般的绿色火焰，缓缓的升腾而起，最后迎风暴涨，绿色液体火海弥漫间，层层的雾气升腾而起，在那雾气升腾间，无数种奇异的药材徐徐生长而起，弥漫出一种让人动容的生命气息。
    “这是……，异火榜排名第五的……，生灵之焱？，，
    望着那弥漫的开的勃勃生机，萧炎眼中也是掠过一抹奇异之色ｎ
    生灵之焱，异火榜排名第五”这等异火极为的奇异，因为大多异火，固然形态不同，可毕竟都是弥漫着毁灭之力，可这生灵之焱，却并不展现强大的破坏力，它闻名于世的，是它所而充斥的那种生命之力，据说，此等异火，扩散而开，只要将药材的种子投入其中，那种子便是会迅速的发芽成长，也就是说，有了这等异火，那基本不用考虑什么搜寻药材”只要你拥有着足够的种子，便是能够源源不断的得到想要的药材，端得是神奇无比。
    而且，这生灵之焱，也号称长寿之火，得到它的人，寿命就算是比起那些以寿命著名的魔兽都是不遑多让，只不过唯一的缺憾就是此火并不擅长战斗，对战斗力的增幅”并非很强。
    这生灵之焱的名头，萧炎同样也听说过，不过这却还是第一次亲眼所见，那种让人着迷生命之力，让得人闻起来便是有种心旷神怡般的感党
    魂虚子的目光，也是紧紧的盯着神农老人手中的生灵之焱，眼中掠过一抹贪婪之色，这个世间，万物都是有着寿命的尽头，若是能够得到这生命之焱的话，那便是能够大大的延长自己的寿命，这种诱惑，即便是对于他这等人物，都是相当之强烈。
    “竟然是生灵之焱，神农老头，你倒是福缘不浅啊，，万火老人的脸色也是有些艳羡，开口笑道。
    这生灵之焱，若是成形的话，灵智相当之高，平日里它并不会以火的形态出现，而是会变化成各种各样的药材，然后静静的扎根在泥土之中，有时候，就算是你从它身旁走过，都无法将其辨认而出，唯有着那些有着大机缘的人，方才能够侥幸将其从地中寻出。
    “呵呵，侥幸而已，一次搜寻药材无意所得。
    ，，神农老人抚着胡须，笑眯眯的道，能够得到这种异火，对于他这种并不喜欢与人争斗的人来说，当真是最为欢喜的事。
    “听说萧炎小友曾将那传说之中的净莲妖火收服了，不知道此事是真是假？，，神农老人的目光，突然转向不远处正一脸奇异看着他头顶绿色火海的萧炎，含笑道。
    “呵呵，也与前辈一般，只是侥幸而已。”
    萧炎微微一笑，肩膀火芒窜动，小伊便是闪现而出，旋即其目光带着一丝不屑的瞥了一眼天空上另外三团异火，在这里，能够以这种形态出现的，也就唯有它能够办到。
    “这是……，异火之灵？！，，
    见到萧炎肩膀上的小伊，这片天空，几人面色顿时微微一变，旋即眼神异常的凝重起来，他们能够从小伊的身上感觉到一种不下于人类的灵智，身为几乎是站在斗气大陆炼药界顶尖般的存在，他们自然是明白，一个异火之灵对于炼药师来说象征着什么”那传说之中的异火体质，将会让得异火在它的手中，达到最为完美的地步。
    那种地步，就算是灵魂力量达到天境大圆满的他们，都是无法比啥！
    他们手中的异火，固然都极为不错，可却远远未曾达到凝聚异火之灵的地步。
    “我魂族打了净莲妖火这么多年的主意，没想到最后还是落在了这个中……不过也无妨，这些东西，迟早会一并拿回。”魂虚子目光闪烁，眼中寒意涌动。
    “萧炎小友当真是好福缘，这净莲妖火当年老夫也曾经出手想要将其降服，但却差点被留在那妖火空间之中，，神农老人抚着胡须，笑叹道。
    萧炎笑了笑，经历过妖火空间的他，自然是明白收服净莲妖火是如何的困难，如果不是他身怀净莲妖圣残像的话，他也是唯有早早的逃之天天，这神农老人炼药术虽然不凡，但想要收服净莲妖火，可靠不上什么炼药术……，
    “若是四位准备周全的话，那么，便请开鼎炼丹吧”
    首位之上的药丹，也是将艳羡的目光从小伊身上收回，旋即朗声道。
    闻言，萧炎也是淡淡一笑，肩膀上的小伊嘴巴一张，一个拇指大小的粉红色火鼎便是飞射而出，迎风暴涨，在那一道道羡慕的目光中，化为一尊数百丈庞大的火鼎悬浮天际，一道道火龙盘旋在火鼎四周，低沉的龙吟之声，宛如实质般响彻而起，霎那间，天地间的温度，迅速高涨Ｉ   
^^
第一千五百四十五章 炼丹较量
    在萧炎火鼎升腾时，另外三人也是倒退一段距离,各自将这片广袤的天空分为四块区域。
    魂虚子身形一闪,便走出现在黑色火鼎之上,然后盘坐而下，袖袍挥动,无数的药材便是辅天盖地的自其袖中飞掠而出,一时间,浓郁的药香,立刻便是弥漫了天地。
    在各自都走动手时,远处的万火长老也是使用九幽风炎凝成一尊火鼎,到了他们这种层次,药鼎对于他们几乎是可有可无，因为他们随手之间,便是能够使用异火凝聚成品质最好的药鼎。
    四人之中,声势最为浩大的，倒是要数神农老人,只见得其头顶那片宛如液体般的绿色火焰海洋飞速的扩散而来，而其身形,则是盘坐在那火海之中，大袖挥动”诸多泛着奇香的药材种子便是飞洒而出，最后掉落在火海之中，然后,那些种子便是在无数道震惊的目光中迅速发芽，然后在火焰熊熊燃烧中,飞快的成长起来……，
    神农老人笑望着这些飞快成长的药材，屈指一弹,火海泛起一阵阵波动,旋即迅速的凝聚成一滴滴极为精纯的绿色液体，液体之中,隐隐间能够看见一丝丝火苗的升腾，浓郁的生命气息从中渗透而出。
    这些绿色的液体悬浮在诸多的药材头顶，然后悄然滑落,而随着这些火焰液体的沾染,那些药材就如同服用了催化剂一般,成长速度暴涨，短短十数分钟的时间,一枚枚种子,便是变成了一株株各种各样的珍稀药材，一时间，绿色火海之中,诸多还透着新鲜的药材袅袅升起，在绿色的火海之中”欢悦而动。
    “不愧是生灵之焱……”
    远处的萧炎,见到这般神奇一幕，也是忍不住的一声赞叹,这生灵之焱除了战斗力弱之外,简直就是炼药师梦寐以求的异火，这种催生药材的手段,若是落在丹塔或者药族手中的话，那才是真正的神器，虽说他心中明白这种催生药材对施术者的访耗必然极其庞大，但不少药材的成形,至少也是需要百年岁月，而这种访耗与那悠久的时间相比,显然是不值一提。
    赞叹一番后,萧炎也是收回心神，望着面前那粉红色的巨大火鼎，手掌一挥，密密麻麻的药材便是从其纳戒之中飞出，最后盘绕在火鼎周围,那林林种种的数量,恐怕足有数千种药材,那般数量,看得不少炼药师都是有些砸舌,与他们四人这炼药手笔相比，先前的那些，就算是药天引来的九色丹雷,都是有着一种小巫见大巫般的感觉。
    “去吧”
    召出药材,萧炎肩膀一动,小伊便是飞掠而出”然后窜进火鼎之内，顿时那火鼎之上，便是裂舁一道口子,吸力涌动，竟然是直接将那悬浮在天空上的数千种药材，全部一起给吞了进去,然后火鼎之内,火焰猛然升腾而起……，
    “如此之多的药材，他竟然想要同时炼化？”
    见到这一幕，就算是那些药族的长老,脸皮都是忍不住的一抽，数千种药材,各自所需要的提炼成分也是完全不一样,如此这般一膜脑的全部丢进火鼎，真的能行？
    贵宾席之上的药老，倒是一脸微笑的望着萧炎，对于后者,他具备着相当强烈的信心,如今萧炎在炼药术上的造诣,早早的便是超越了他这个老师……，
    “这家伙究竟是怎么修炼的啊？”
    “1年龄也不比我们大多少,这家伙却是拥有了跟万火长老较量的资概唉。”
    在广场下,有着不少药族的年轻一辈簇拥在一起,不过这些傲气十足的药族年轻一辈，现在却是一脸深受打击的望着天空，就算是先前在药典之上取得最好名次的药天，都是一脸的郁闷,虽然心头很是不甘，但他与萧炎之间那种巨大的差距,就算是想无视,都是不可能的啊。
    在药天的身旁,那在众人众星捧月之下，一脸冷若冰霜的药灵，也是美眸凝视着天空上那道从容不迫的年轻身影，这是她这么多年之中,第一次见到如此年龄便能够与万火长老这等炼药界老前辈切磋而炼药术的同辈之人,这等成就，即便是她这种药族之中的天之骄女，都不得不心生佩服之意。
    “药星极,你当年在药族见到他的时候，他似乎并没这么强吧？”药灵偏过头，望着身旁自己的一个追求者，那位在药族之中，给予了萧炎药典邀请函的男子,药星极。
    “那时候的他还只是寻常的斗尊呢,灵魂力量虽强,但也没到这种恐怖层次……没想到,短短数年时间、他却是只到了这种地步。，一
    药星极苦笑了一声，声音之中说不出是什么滋味,当初见到萧炎时，后者也就跟他差不多,那时候他们两人若是比试炼药术的话，谁胜谁负都还不好说，然而谁能想到,自从那次分开后，再度见面时，两人之间,已是鸿沟。
    “他的灵魂力量,已经跟万火长老他们处于了同一个层次天境大圆满。”
    药灵美眸望着天空上那道身影,眸子中有着异彩闪烁,她的灵魂生来便是异于常人，族长曾经说过，若是机缘足够的话，她或许能够踏足那传说之中的“帝境”灵魂，而她也是一直以自己的灵魂力量而自傲，即便是他那在天赋极高的哥哥,在灵魂力量方面,都是要弱他一筹，而萧炎,是唯一一个,在同辈之中,能够在灵魂之上超越她的人。
    天空上,那数千种药材,尽数被火鼎一口吞进,旋即萧炎也是凌空盘坐,拥有异火之灵的他,在炼制丹药时，能够比别人轻松无数倍,有着小伊帮忙将异火操控到完美程度，淬炼药材,简直就是再稀松平常的事情。
    熊熊的粉红色火焰将火鼎尽数包裹,宛如一个大火球一般,每过个数分钟的时间,便是有着一道道小火团自火鼎之掠出,最后悬空绕着火鼎旋转，这些火团之中，各自包裹着色泽不同的药液与药粉，这些都是被提炼至最为精纯地步的炼药材料。
    在萧炎火鼎周围悬浮的火团越来越多时，远处天空的其余三人，也是陆陆续续的炼化了大批的药材，他们虽然没有异火之灵,在提炼的效率上赶不上萧炎,不过毕竟都是大宗师级别的人物，提炼药材这种最为基础的事情,对于他们来说,显然不成丝毫的问题。
    广场上,众多的炼药师望着天空上那些行云流水般的炼药手法，皆是脸现沉迷之色，眼中狂热之色大盛。
    这般药材的提炼，持续了约莫一日,萧炎方才率先睁开双眼，望着那悬浮在火鼎周围密密麻麻的火团,深吐了一口气,手掌轻挥,诸多火团便是再度掠进火鼎之中,紧接着,一股惊人的能量波动,便是疯狂的自药鼎之中扩散而出，甚至于连那火鼎,都是被震得嗡嗡作响。
    就在萧炎将药材尽数提炼之后不久,那魂虚子也是睁开双眼，将众多提炼完毕的药液投入火鼎之内，然后其手印一变，一声大喝：“天地之力,听我号令”
    伴随着魂虚子喝声落下,这片天地之间，突然狂风大作,无穷的天地能量辅天盖地的对着火鼎汇聚而来,最后被其中所散发而出的吸力吞噬而进，这般恐怖的吞噬，到得后来，那些能量宛如形成了斑驳的能量风暴一般,在天际之上疯狂的咆哮着,最后被尽数吞进火鼎之内……，
    这般可怕的炼丹声势,让得不少人都是暗自吞了一口口水,他们可从没弊说过,在炼丹的时候，竟然需要吸纳天地能量,因为这些能量，有时候会打破药性之间的平衡,导致失败……
    不过这般想法，自然只是寻常人所有，那些药族的长老以及一些炼药宗师的面色,却是在这一刻涌上了惊骇，甚至于连那首位上的药丹，面色也是变得异常凝重了起来。
    “聚天地之力炼丹，这等手法他居然是想炼舟九品玄丹！”
    魂虚子槁出的动静，也是被萧炎三人所察觉，那万火长老眉头一皱，一声冷哼”手印变幻,也是厉喝出声：“天地之力,凝”
    听得万火长老喝声,不少药族的人顿时振奋起来,万火长老竟然也要炼制九品玄丹！
    “哈哈，既然两位都如此大手笔,那老夫也不能落后啊……”神农老人见状,大笑了一声，袖袍挥动，这一片的天地之力,再度紊乱起来，一股股磅礴的能量，被扯进他面前的火鼎。
    “既然三位都有这般雅兴,那萧炎也是只能奉陪了”
    望着这片天地被扯得乱七八糟的天地能量，萧炎也是淡淡一笑，手印变幻，一股恐怖的吸力直接从火鼎之中爆发而出,强**进,肆无忌惮的抢夺着这片天地之间的能量。
    广场上,众多的炼药师望着天空上那爆发出阵阵雷鸣声响的能量风暴,心头，已是被震撼所覆盖，四人,居然都是在炼制那传说之中的九品玄丹！
    此等场景，百年难得一见！   
^^
第一千五百四十六章 抢夺能量
    “四人都在炼制九品玄……“”
    在那首位之上，药丹望着天空上这般异象，面色却是不由得有些古怪了起来，以他的眼力，如何看不出，这四人是在较劲，别人他不是十分的清楚，但至少万火长老他知根知底，后者炼药术虽然不弱，可想要炼制九品玄丹的话”成功率恐怕不会超过两成。
    而且，这炼制九品玄丹，需要吸纳相当恐怖的天地能量，这药山方圆万里之内的天地能量虽然极其的浓郁，但却显然并不可能支撑凝练四枚九品玄丹，按照他的估摸，即便是在药山方圆万里之内的天地能量尽数吸纳，想要炼制出一枚九品玄丹都是有些困难，更何况道如今这些家伙一动手，便是四枚。
    “九品玄丹若是如此容易炼制的话，那数量，也不会如此之稀少……”药丹微微摇头，在他心中，并不认为四人之中有谁能够成功的炼制，因此”这一次的较量，四人恐怕都是会以失败而落个平手。
    当然，他眼力毒辣，能够瞧得相当之远，可其他人，却并不具备这般眼力，因此，一个个都是面露震撼与狂喜的望着天空，此等炼丹异象，当真是举世罕见。
    在席位上，药老眉头也是微微一皱，他虽然知道在此次动身之前，萧炎从丹塔大长老手中弄到了一卷丹塔如今屈指可数的一卷九品玄丹的药方，但他却未曾料到，萧炎此次竟然会真的将其定位自己的目标，九品宝丹与九品玄丹，虽然仅仅只是一字之差，但两者之间，却是有着天差地别。
    大陆之上”能够炼制九品宝丹的炼药师，虽然极为罕见”但并非是没有，可至于九品玄丹，至少近百年之内，药老还没听说过有谁成功的炼制出来过，从这一点上，也是能够隐隐得让人明白，九品玄丹的炼制难度。
    遥遥天际之上，能量疯狂的呼啸着，最后凝聚成四道巨大的龙卷风暴，风暴的一头”各自连接着一尊火鼎，而另外一头，则是拼命的吸收着那浓郁的天地能量，然后源源不断的对着火鼎之内灌注而去。
    面对着四人这般近乎不要命般的吸扯，广场周围的人，也是突然间隐隐感觉到体内的斗气有着破体而出的迹象，当下众人心头涌上惊骇，慌乱之下，身形急忙暴退，生怕自己体内那辛苦修炼而来的斗气，也是被天空上那四道风暴给吸扯而走，那样的话”可就真的是损失太大了。
    天空上的这般异象，一持续，便是将近三日时间，这三日之内，众人已是不知道这片天地间的能量被吸扯了多少，他们唯一能够感觉到的”便是周遭空气中所游动的天地能量，变得稀薄了许多，那广场周围的药材，甚至都走出现了枯黄，它们的能量，也是被强行吸扯了出去。
    九品玄丹，本就算是人造神物，其成形所需要的能量”恐怖得足以让诸多斗圣强者都感到震惊，曾经有古籍记载，在那远古时，只要有着九品玄丹出世的地方，几乎是千里荒芜，因为这片天地的所有能量，都被纳入进了丹药之内，而也正因为如此，九品玄丹，在一出世之后，便是拥有着惊人的灵智，当然，若是想要达到小丹塔老祖那般层次，却是难度不小，后者的成形，本就是有些幸运的成分，并且在其成形时，融合了其主人的部分灵魂”这才导致丹塔老祖出现了变异，并且经过数千年的修炼，方才达到如今的这种地步，说起来，他应该算是独一无二的存在。
    对于那些变得枯黄的药材，药族的人虽然有些心痛，但却是无可奈何，一些药族长老趁空出手，赶紧将药山之中的一些比较宝贵的药田设置了封印，不然的话，等到时候炼丹完毕，这药山，怕也是得变得荒芜起来了。
    这般尽数无止境般的吞纳，持续了整整三日，待得第三日晌午时，众人方才突然间感觉到，呼啸不停的天空上，突然间安静了许多，抬起头来，只见得四道巨大的龙卷风暴，已是悄然消散，四尊约莫数百丈庞大的火鼎，悬浮在天空上，隐隐间，有着极为惊人的能量波动，从中弥漫而出，那股波动，即便是萧炎四人，都是面色异常凝重，这若是爆炸开来的话，即使能够捡一条命，那也是至少重伤的下场。
    “这方圆千里之内的天地能量，已被吸收殆尽“
    药丹手掌在面前虚抓了一把，旋即无奈摇头，空气之中所蕴含的能量，已是稀薄到了一个相当可怕的层次，想要让得这药山重复以往的浓郁，至少都是需要数月时间。
    “天地能量不够了”炼丹失败，”
    众多舟药族长老，也是有些哭笑不得，的火噶鼎之中的丹药维形，仅仅才宗成一半，但如今这方圆万里之内的天地能量已被尽数吸纳，已经没有足够的能量支撑他们继续炼丹。
    天境大圆满的灵魂”也顶多让得四人能够操控万里范围之内的天地能量，当然，若是灵魂能够晋入那传说之中的帝境，又是一番截然不同的层次，那个时候，只要其灵魂感知能够蔓延到的地方，便是能够操控天地能量为己用，据说，在那远古之时，曾经有着踏入帝境灵魂的超级强者，一念之下，操控了将近半个中州的天地能量，那种层次，光是想想，便是让人觉得可怕。
    天空上，萧炎四人紧闭的眼睛也是在此刻睁了开来，望着各自药鼎之中那尚未成型的丹药雏形，眉头都是一皱，如果无法继续调动天地能量的话，光以本身斗气，显然不可能填满这个巨坑，
    “看来这一次，依旧没人能够成功啊，”万火长老苦笑着摇了摇头，道。
    “嘿，那可未必“万火长老话音刚刚落下，那远处的魂虚子，面庞上却是浮现一抹古怪笑容，只见得其手印猛的一变，手掌狠狠的拍在面前火鼎之上，顿时三道黑炎火柱暴涌而出，最后竟然是在萧炎三人火鼎上空，化为三道疯狂旋转的黑洞”恐怖的吞噬之力暴涌而出，顿时，三人火鼎之内吸收了数日的浩瀚能量，竟然是化为一道道光柱，被强行的吞噬进了那黑洞之中。
    “魂虚子，你敢！，”
    见到这一幕，三人的面色几乎是瞬间便是阴沉了下来，他们倒是未曾料到，这魂虚子竟然如此胆大”直接是将主意打到了他们三人头上来。
    神农老人与万火长老一声怒喝，生灵之焱与九幽风炎顿时席卷而出，对着那黑洞狠狠的撞去，然而，面对着两人的狂猛冲击，那黑洞反而是旋转得越来越迅速，吞噬之力暴涌间，居然是连两人的异火，都是生生的吞噬了一些。
    见到阻挡竟然无果，神农老人与万火长老面色顿时难看了下来，生灵之焱虽然排名不低，可其著名的，更多还是辅助之力，真要战斗起来，根本不可能会是虚无吞炎的对手，至于九幽风炎，更是才排名第十，与虚无吞炎之间的差距，也是难以弥补。
    “呵呵，凭你两人这种异火，想阻拦虚无吞炎，痴人说梦！，”
    魂虚子大笑了一声，然而其笑声刚刚落下，面色便是一变，目光急忙望向那停留在萧炎火鼎上方的黑洞，只见一道火芒从火鼎之中掠出，然后化为一道火婴，火婴面带不屑的一挥小手，粉红色的火焰便是涌出，直接是将那黑洞团团包围起来，其中的那种吞噬之力，在一遭遇到那粉红火焰时，便是会被那种奇特的净化之力给消融而去。
    虚无吞炎拥有着吞噬之力，而净莲妖火，却是拥有着净化之力，虽说两者难分高下，可如今萧炎手中的净莲妖火，不仅拥有着异火之灵，而且还是真正的本源之火，反观魂虚子，却不过是一道子火，虽说这并非是寻常子火，可显然，也不可能依靠此来跟由小伊所化的净莲妖火相比。
    “魂虚子，多谢馈赠了，这异火之中的能量，我便先行收下……”萧炎微微一笑，将那黑炎净化成纯粹的能量，然后尽数灌入火鼎之中，顿时其中光芒大盛”那丹药维形的影子，也是越发的凝实。
    “这小……“”
    远处”魂虚子面色微沉，没想到不仅未能从萧炎那里吞噬到什么能量，反而还损失了一道子火，不过吃了这一瘪，他也是只能收回打萧炎主意的心思，他的虚无吞炎池子火虽然能够让神农老人与万火长老难以应付，可显然，用来对付萧炎的净莲妖火，还远远不够。
    ““哼，你可得意不了多……”魂虚子眼神微微闪烁，旋即森冷一笑，手印一变，那不断吞噬着神农老人与万火长老火鼎之内能量的黑洞，吞噬力陡然暴涨起来，而随着越来越多的能量灌注，其火鼎之中的丹药雏形，也是越来越璀璨，按照这种速度，倒竟然是有着要成形的趋势。
    “快……“”
    见到这一幕，魂虚子脸上顿时掠过一抹喜色，然而，就在其喜色出现的那一霎，一道粉红火芒突然慢悠悠的掠来，化为一道火婴站在他的火鼎之上，先是冲着他不屑的一撇嘴，然后一巴掌拍飞鼎盖道最后在魂虚子那呆滞的目光中，一把保住那尚还未成形的丹药雏形，一溜烟便是窜了出去。
    “你找死……”
    呆滞持续了瞬间，魂虚芋那近乎暴怒般的咆哮声，便是陡然在天空上响彻而起。   
^^
第一千五百四十七章丹雨
    事情的变化，分外的显得戏剧性，小伊突然间冲进魂虚子的火鼎，将其中那尚还未成行的丹药雏形一把抱走，这一幕，不仅是让得魂虚子暴跳如雷，就是萧炎本人，都是一脸的愕然，这事情，可跟他没半点的关系，全部都是小伊自己的主张……
    广场上，药丹以及药族的众多长老，也是月光错愕的望着这一幕，片刻后，脸庞猛的一阵抽搐，一副想笑又是紧憋住的滑稽模样，谁都未曾料到，萧炎的异火之灵，竟然如此的极品，那魂虚子只是抢夺他们一些能量罢了，而它则是更狠，竟然直接冲进人家火鼎中，把雏丹都是给拎跑了去。
    “活该。”
    对于先前魂虚子那般举动，本就是有些惹恼这些药族的长老，当下一个个都是幸灾乐祸的低声笑道。
    首位上的药丹，也是哭笑不得的摇了摇头，这好好的一场炼丹较量，结果却是变成了你抢我夺的奇特局面，这到是看得人有些无奈之极。
    “这臭小子，果然是不走寻常路线。”药老也是笑骂了一声，但他却是不知道，这事，可还真跟萧炎没什么关系……
    天空上，在那众多目光的注视下，小伊一闪之下便走出现在了萧炎面前，肉嘟嘟的小脸上嘿嘿的笑了笑，在他的双手间，抱着一个比它身子还要大上一分的光团，目光透过光团，隐隐间能够看见一个宛如胎儿般模样的光彩，那正是魂虚子所炼制的那丹药的雏形。
    “萧炎，我今日必将你碎尸万段！”
    不远处，风雷之声大作，魂虚子满脸的森寒，先前的那种气度已是被小伊的举动气得荡然无存，这种事情，几乎是他毕生第一次遇见，辛辛苦苦炼制了如此之久的雏丹，他连模样都还没见到，就被小伊给摸走，他心头的那种愤怒，简直已是无法用言语形容。
    伴随着魂虚子怒喝之声响起，铺天盖地的黑炎突然猛的自其火鼎之中喷射而出，旋即化为一头黑色火龙，疯狂的对着萧炎暴掠而去，森森大口之中，弥漫着无尽的吞噬之力。
    “魂虚子，既然你如此喜欢能量的话，那老夫便送给你！”
    黑炎火龙刚刚掠出，一片绿色的火海突然从下方席卷而来，火海之中，无数参天巨树几乎是瞬间便是生长而出，然后如同蔓藤一般，对着那黑烟火龙缠绕而去。
    “神农老人，你也敢跟我做对？！”
    突如其来的攻击，虽说并未对黑炎火龙造成什么伤害，但却也是将黑炎火龙牵制了下来，见状，魂虚子面色顿时一寒，望向远处的神农老人，厉声道。
    “老夫活了一把年纪，可还没怕过谁，对于你这种虚伪叛师之徒，若是老夫有能力的话，倒是想将你从这世间抹除，免得丢炼药师的脸。”面对着厉喝的魂虚子，神农老人却是冷笑道，言语之间，倒是显得颇为的凌厉。
    “就凭你？活腻了的老家伙，我还没去打你那生灵之焱的主意，你倒是敢主动招惹！”魂虚子眼神阴寒，嘴角掀起一抹狞笑，大手一握，那黑炎火龙便是仰天一声咆哮，时着下方的绿色火海睁开巨嘴，吞噬之力暴涌而出，竟然是直接将那绿色火海尽数吞进体内。
    “呜！”
    就应魂虚子欲要吞噬那火海时，一道淡黑色的龙卷风暴，突然狠狠的甩在其身体之上，火焰暴射而开，竟煞是将那黑炎火龙给撞飞了去。
    “万火，你药族可是想跟我魂族为敌！”再度遭受到阻碍，魂虚子面色变得极端的可怕，噬人的目光射向远处的万火长老，森煞道。
    “较量之间，并无种族之分，难道只准先前你对老夫出手，就不准老夫对你出手不成？可笑之极！”万火长老袖一挥，讥讽的道。
    “好，好”魂虚子眼角一阵抽搐，却是怒极反笑，他手掌因为愤怒而不断的抖动着，双眼深处，诡异的黑色火焰如同毒蛇一般的窜动着，而就在这些火焰要窜出双眼时，那魂虚子宛如想到了什么一般，迟疑了一下，却是将其收回，冷笑道：“凭你二人，也想阻拦我？”
    话音一落，那黑炎火龙陡然暴射而出，竟然直接是将那九幽风炎所化的龙卷风暴死死缠住，两个庞然大物，顿时在天空上疯狂的翻腾起来，炽热的火雨不断的从天而降，不过所幸有着药族的长老出手，方才未能让得这些火雨将药山给毁了。
    远处，萧炎望着那迅速战成一团的三大异火，不由得有些诧异这神农老人与万火长老竟然会出手帮他一把，看来那魂虚子，的确是极不讨好啊。
    “时间不多得先将这雏丹之中的能量抽离出来……”
    萧炎心思一转，便是回到了面前这枚雏丹之上，炼制九品玄丹所雷要的能量太过惊人，不过若是再加上魂虚子这枚雏丹，倒是能够多上几分成功率，夺取别人雏丹的能量，对于寻常炼药师来说，根本是不可取的举动，因为两种丹药不同，其中的药性也是各自不一样，若是胡乱掺和在一起，反而会令得炼丹失败，但萧炎却并没有这种顾虑，净莲妖火的净化之力，不管是什么东西，只要一进入小伊的体内，都将会被化为最为精纯的能量，包括那些各种不同的药性。
    “小伊！”
    萧炎心头念头一动，那与之心神相连的小伊便是知晓，当下嘴一张，居然是直接将那枚雏丹给吞进了体内，旋即，浩瀚的能量疯狂的在其体内涌动而开，而其身体，也是迅速膨胀，化为一个百丈的巨婴，悬浮在天空上。
    “嗤嗤！”
    伴随着小伊身形的膨胀，其体内那光团也是越发的璀璨，最后，直接是化为一道巨大光柱，射进火鼎之内，那光柱之内所蕴含的恐怖能量，浩瀚得令人动容。
    “混账！”
    雏丹被炼化，那与之有着一些联系的魂虚子立刻便是有所感应，当下眼睛都是血红了起来，一声怒喝，身形直接掠进那黑炎火龙之中，而随着他本体的进入，那火龙力量顿时大涨，龙尾一甩，便是将绿色火海与黑色火焰龙卷风生生物爆得散开。
    望着那杀气腾腾而来的魂虚子，萧炎眉头微皱，屈指一弹，一道黑光自身旁闪现，北王脚掌狠狠一跺虚空，便是如同一枚炮弹般，与那黑炎火龙正面冲撞在了一起，顿时间，激烈异常的战斗，便是爆发而起。
    在萧炎召出北王拖延住魂虚子时，小伊体内的光团也是徐徐黯淡，最后化为无形，其中的能量，被其尽数净化，然后投入了萧炎的火鼎中。
    “还是不够……”
    吞噬了魂虚子的雏丹，即便火鼎之内的能量已经粘稠如液体，但却依旧没有凝集的迹象，见状，萧炎眉头也是紧皱了起来，九品玄丹所需要的天地能量，太过恐怖了……
    “萧炎，老夫这雏丹已被魂虚子打乱了药性，今日，便送你一场造化，不过究竟能否炼制出老夫毕生所求的九品玄丹，就看你的机缘了！”在萧炎再度为能量头疼时，那远处的神农老人，却是看出了他此刻的情况，手掌一挥，一道光团自药鼎中飞掠而出，最后射向小伊。
    “多谢神农前辈。”
    见状，萧炎大喜，对着神农老人抱拳道。
    “唉，老夫也有数百年未曾见到过九品玄丹出世了，这一次就当是为自己开开眼界吧……”一旁的万火长老见到神农老人这般举动，迟疑了一下，最终还是低叹了一声，然后在那众多药族长老错愕的目光中，从药鼎中将自己那一枚雏丹取出，甩向萧炎。
    “多谢！”
    萧炎多看了一眼万火长老，心中也是首次对这位药族的人升好感，双拳一抱，然后也不拖沓，将两枚雏丹打入小伊体内，顿时，又是化为两道浩瀚光柱，射进药鼎之内。
    伴随看这般浩瀚得无法形容的能量灌入，火鼎之内涌动的液体能量，竟然是在此刻迅速的消融而去，而在那满鼎的液体能量中央处，一个细小的光点，却是缓缓的涌现……
    “轰隆隆！”
    就在那细小光点出现的霎那，晴朗的天空之上，瞬间乌云密布，黑压压的笼罩着整片大地，黑色雷霆，带着毁灭般的力量，在云层之中飞快的穿梭着，轰隆隆的低沉雷鸣，让得不少人都是一脸的骇然，如此恐怖的丹雷，是他们有生以来第一次看见……
    萧炎抬起头，目光狂热的望着天空上密布的黑色雷霆，柚袍猛的一抖，那火鼎鼎盖便是自动掀翻而去，一股化不开般的药香，迅速的蔓延而开，到得后来，竟然是凝聚成一颗颗色泽不同的珠粒，密密麻麻的从天而降，宛如一场盛大的丹雨！
    那般神迹，看得不少炼药师，都是忍不住心头的颤动，竟然是在下方匍匐着跪伏而下。
    望着这一幕，首位上的药丹深吸了一。气，声音略微有些颤抖的低低喃喃道。
    “丹雨降，玄丹出！”   
^^
第一千五百四十八章 借玉
    “达…”
    漫天的丹粒倾泻而下，掉落在广垩场之上，发出清脆如雨滴般的声响，这种丹粒虽然并算不得丹药，但却也是由精纯的能量所凝聚，服用了的话，对人体也是有着不小的效果。
    萧炎身形悬浮在天空之上，这个时候，即便是以他的定力，眼中都是忍不住的流露出狂喜之色，丹雨降，玄丹出的话他也是听说过，但这却是他第一次亲眼见到这般奇景。
    “竟然……真的成功了。”
    手掌接过一枚丹粒，萧炎手掌都是略微的有些颤抖，此次的结果，简直就走出乎了他的意料，即便是以他现在的能力，想要炼制九品玄丹，那成功率，也不会超过四成！
    不过此番炼丹真要说起来，倒是有着一些幸运的成分，一枚丹药，包含了四枚雏丹的能量，这种事情，可以说是极为的罕见，四枚雏丹之中，各自药性都是不同，虽说经过小伊的净化，其中绝大部分的药力都是化为精纯的能量，可在那残留中，毕竟还是有着一些药性，这些细微的药性伴随着能量，融入进萧炎的那一枚雏丹之中，彼此交融，再加上净莲妖火的猛烈炼制，倒走出现了一些常人未曾料到的细微变化，而那变化的结果，似乎则是刚好弥合了雏丹之中的某些不完美之物，并且导致此次炼丹的成功……
    这之中的种种巧合，若是失之一项的话，说不定就算是萧炎吸收了三枚雏丹的能量，这一次”也会以失败而告终。
    不过世事没有如果，世人并不会理会这种虚妄的如果，他们唯一所亲眼看见的，是萧炎居然真的成功炼制出了九品玄丹，那数百年之内，都是未曾有人炼制而出的九品玄丹，今日，却是在他们眼皮底下，再度降临……，“轰隆隆…”
    天空之上，厚厚的乌云之中，黑色的雷霆如同巨蟒一般疯狂的穿棱着，那等凶悍天威，让得不少人脖子都是一缩，生怕而黑色的雷霆会降临到他们的头顶上。
    “砰！”
    在天空雷云翻涌时，那足足数百丈庞大的火鼎，却是猛的一颤，旋即一道光柱暴冲天际，在那光柱之中，隐隐间可以见到一个宛如胎卵般的光团……，巨大的光柱，直接是在那众目睽睽之中插进雷云之内，顿时，雷云剧烈的翻腾起来，一道道黑色的雷霆，宛如咆哮的黑蟒一般”密密麻麻的缠绕上那道光柱，然后狠狠的轰向光柱之内的那光团胎卵。
    “轰轰轰…”
    在那等惊天动地的轰击下，就连整座药山，都是颤抖了起来，震耳欲聋的轰隆声，响个不停。
    萧炎面色紧张的望着那在漫天雷霆狂轰下的光团胎卵，那之中，便是九品玄丹，只要经历了此次的雷劫，它方才能够破胎而出，这种事情，外人无法相助，就算是萧炎，都只能选择旁观，九品玄丹不同于其他丹药”能够让炼制之人来拦截丹雷，这种玄丹，需要雷霆之中的力量，来让得它们彻彻底底的变得完美……，在萧炎紧张的注视下，光柱之中的那光团胎卵，不仅未因此而破碎，反而光芒越发的璀璨，一丝丝黑色雷弧，在胎卵上不断的闪烁着。
    “咔…”
    那般狂猛轰炸”持续了足足将近十数分钟”方才逐渐的有着减弱的趋势，而也就是在雷霆减弱时，一道细微的咔嚓声响，突然从那胎卵之中传出，顿时所有人的心头都是一震，目光死死的望着胎卵处，只见得其上面，一道细小的裂缝，突然间蔓延而开……，“咔咔咔…”
    伴随着那第一道裂缝的出现，就如同是引起了连锁反应一般，越来越多的雷锋出现在胎卵上，一丝丝的光线，从那裂缝中渗透而出，令得那胎卯，宛如布满了光刺一般。
    “轰…”
    在裂缝逐渐的攀爬满胎卵时，天空上，突然又是一道黑色雷霆暴掠而下，狠狠的轰击在了那胎卵之上，顿时，那诸多裂缝，立刻骤然扩散而开，最后，嘭的一声，终于是爆炸而开在胎卵爆炸而开的霎那，惊人的药香之味在天空上弥漫而开，药香盘旋，竟然是凝聚成种种草药之状，遍布着天空，显得极为的奇异。
    “咻…”
    就在众人因为天空上这般异象而失神时，突然间，一道光彩猛然闪现天空，旋即宛如闪电一般，迅速的对着药山之外暴掠而去，在其身影之后，浓郁的丹香，浓郁得宛如实质一般。
    “那是九品玄丹…”他竟然要逃…”
    这光彩一出现，满山都是沸腾了起来，无数人豁然起身，目光火热的望向天空上的那道光彩，眼神深处，涌动着贪婪，在九品玄丹的诱惑下，可没多少人能够保持着冷静。
    “哼！”
    然而，就在一些人心中贪婪之意升起时，一道冰冷哼声，却是在天空上响起”顿时让得那些人心头一凉，这才清醒过来，赶忙收回那刚刚打算抬出去的脚步，想要在这位打败了魂殿殿主的强人手中夺得九品玄丹，那可不是什么容易的事。
    震慑下这些蠢蠢欲动的家伙，萧炎背后青红骨翼闪掠而出，身形一动，便走出现在了那光彩之前，反手便是一掌拍出。
    “黄泉掌！”
    巨大的能量掌印，携带着剧烈的风压，猛的从天而降，狠狠的轰在那光彩之上，一巴掌便是将其身体表面的光芒震散而去，而光芒散去，一道索索发抖的**倩影便走出现在了众人的视野之中。
    请影一头长长的黑发，娇躯柔弱动人，那美丽的大眼睛泛着惊恐的望着萧炎”楚楚可怜般的模样，倒是激起了不少人的保护**。
    “刚刚出世，便知道使用这般方法来迷惑于人，九品玄丹，名不虚传”萧炎目光奇异的望着面前这**着玉体的美丽女子，却是轻轻一笑，旋即道：“丹药可没有什么性别之分，这般模样，应该是先前一霎方才变化而出的吧…”
    听得萧炎此话，那原本一脸楚楚可怜的美女女子顿时一惊，身形急忙暴退。
    萧炎脚步一跨，直接走出现在了女子身前，一指点出，快若闪电般的落在了其额头之上，一道灵魂印记顿时浮现而出，而随着这道印记的出现，那女子娇躯也是一颤，旋即身体逐渐的变得虚幻起来”化为一抹龙眼大小，浑身萦绕着种种异香的浑圆丹药。
    萧炎从纳戒之中取出玉瓶，在上面设置了好几层灵魂封印后，方才小心翼翼的将这枚九品玄丹放入其中，这家伙体垩内倒是拥有着极为浩瀚的能量，可惜不懂动用，不然的话，就算是萧炎，都没办法如此轻易的将其收服。
    见到萧炎将丹药收入纳戒，下方不少人都是露出失望之色，但前者却是不理会他们，转过头来，望着那还在与北王陷入激战之中的魂虚子，不由得一笑，手掌挥动，北王便是抽身而退，悬浮在其身旁，目光漠然。
    “呵呵，多谢王位馈赠了……”
    收回北王，萧炎冲着魂虚子”神农老人，万火长老三人一拱手，笑道。
    闻言，神农老人与万火长老倒是淡淡一笑，可那魂虚子，却是面庞一阵抽搐，他倒是没想到，辛辛苦苦炼制了数日的雏丹，结果却是帮萧炎做了嫁衣！
    “江山代有才人出，萧炎小友在炼药术上的造诣，当真是让人叹为观止，这炼药界之中，恐怕无人能再与你相比，第一炼药师之名，当之无愧。”神农老人手掌一招，天空上的绿色火海便是化为一根药草拐杖落进其手中，他看向萧炎，笑道。
    “这药尘，倒的确是教出了一个了不得的弟子，早知如此，当年便不该任由药万归胡来……””
    众多的药族长老听得此话，面色却是一片复杂，互相对视一眼，皆是只能一声暗叹，这种时候，傲气再盛，也不得不服。
    “药丹族长，今日萧炎尚还有一事相求…”萧炎目光看了看药老，然后转向首位上的药丹，抱拳道。
    “老夫知道你想要说什…”药丹的面色，也是有些复杂，他轻叹了一口气，视线看向药老，道：“药尘，从今日之事看来，或许你方才是药族之中最为杰出的天才，那宗族碑上，便随你…”
    “多谢药丹族长…”
    药老手掌轻轻颤抖着，一生的夙愿，终于是在今日实现”即便是以他的定力，心中也是激动得无以复加。
    “呵呵，药丹族长，我今日也有一事相求…”就在萧炎松气时，那天空上的魂虚子”突然也是面色诡异的开口一笑。
    “哦…”药丹眉头微微一皱，望着魂虚子那脸色，心中却是略微的涌上一些警惕。
    “说来听听…”
    见状，魂虚子脸庞上的笑容，越发诡异，他舔了舔嘴唇，接下来的话语，却是让得药族的所有人，面色都是剧变起来。
    “我想暂借药族手中的陀舍古帝玉！”   
^^
第一千五百四十九章 惊变
    一石激起千层浪。
    伴随着魂虚子此话的落下，原本因为九品玄丹出世而沸腾起来的广*场，立刻鸦雀无声，所有的药族长老的面色，都是在一霎那间阴沉了下来，目光之中，寒芒闪烁。
    陀舍古帝玉，远古八族各执其一，每一族都是将其当做重宝谨慎保管，甚至连寻常的长老，都是无法看见，而对于此事，不知情者倒还是罢了，一些知情者，那看向魂虚子的目光，就如同看待疯子一般，此等重宝，药族怎么可能会暂借给他？！这家伙莫非是被气得脑子烧坏了不成？
    “这家仇”
    萧炎也是眉头紧皱的望着魂虚子，后者脸庞上那抹诡异笑容，让得他略微有些感觉到不安，在药族说这种话，无疑是在挑衅药族的威压，以这个家伙那六品斗圣的实力，可无法从药丹的手中逃脱。
    “事情有些不对…”
    多年的历练，也是造就萧炎敏锐的嗅觉，隐隐间，他感觉到事情有点不对劲，这魂虚子不是蠢货，应该也明白说出这话会招来药族何种对待，可他……，却依旧是有恃无恐。
    想到此处，萧炎心头不由得微微一沉，身形一掠，便走出现在药老身旁，面色凝重的低声道：“小心。”
    药老也是凝重的点了点头，他也感觉到那魂虚子，略微的有些诡异。
    天空上，万火长老面色阴沉，望向魂虚子的眼中，已是有着杀意涌动，只要药丹一开口，他便是会立刻全力动手”将这个胆敢在这么多人面前挑衅他药族威压的家伙当场斩杀。
    “魂虚子，你可知道，你在说什么？”
    首位上，药丹面无表情的望着天空上的魂虚子，双目之中”有着凌厉的寒芒闪动，不含丝毫情绪的声音，缓缓从其口中传出。
    “呵呵，药丹族长，陀舍古帝玉乃是不祥之物，留在药族，只会给你们招来灾难，交给我的话，换个平安，或许更好一些吧？”魂虚子笑吟吟的道，仿佛并没有感觉到药丹眼中涌动的杀意。
    “魂虚子，你也太肆无忌惮了，今日便先将你擒了，让魂族族长前来领人！”
    伴随着魂虚子此话的落下，万火老人的面色，彻彻底底的阴沉了下来”一声怒喝，浩瀚斗气猛然铺天盖地的席卷而出，其身形一闪，便是出现在了魂虚子头顶，巨大的风炎凝聚成一道巨掌”狠狠的对着后者轰了过去。
    “应该差不多子吧……”
    面对着万火老人的凶猛攻势，魂虚子却是淡淡一笑，抬起头来，望着那遥遥天空，自言自语的喃喃了一声，旋即嘴角的诡异笑意，越发的扩大，眼瞳深处，黑色的火焰如同压摔了许久的怒龙一般，疯狂的暴涌而出，而伴随着那黑炎的涌动，魂虚子的气息”也是在这一霎，猛然暴涨。
    “砰！”
    天空上”魂虚子袖袍一挥，朴实的一掌便是与那巨大的风炎掌印碰在一起，然后，众人便是震惊的见到，那巨大的风炎，却是在接触的那一霎，直接被尽数吞进了魂虚子体*内，而反观那声势骇人的万火老人，却是如遭重击一般，一口鲜血喷射而出，身体倒飞而出，最后狼狈的落在下方广*场上，砸出一个巨大的深坑。
    “呵呵，陪你们玩了这么久，就当是收点利息吧”天空上，魂虚子一头长发无风自动，双眼之中，已被黑炎尽数覆盖，显得分外的诡异，淡淡的声音，在广*场之上响彻而起。
    “七星斗圣！”
    所有的人，免得都是在此刻剧烈的变化了一起来，不可置信的望着天空上的魂虚子，先前后者所爆发而出的气息，远远的超过了万火老人！
    “这个家伙，竟然隐藏了实力，他难道还真的想强夺药族的古玉、不成？”药老见到这一幕，面色顿时一变，低声道。
    萧炎的面色，也是在此刻变得极端凝重起来，双眼死死的盯着魂虚子，他竟然从始至终都是没有发现，这个家伙，居然还隐藏了实力！
    “连雏丹被夺，在那等暴怒下，他竟然都依旧压抑着实力，这个家伙，好深的心机不过他难道还真的想靠他一人将药族的古玉夺了不成？”
    首位上的药丹的面色，终于也是在此刻彻底的阴寒了下来，他缓缓站起身来，眼睛死死的盯着魂虚子，森然道：“发信号，通知炎族与雷族，就说，我们找到令灵族与石族失踪的幕后黑手了！”
    药丹此话一出，所有人都是变了脸色，就连萧炎，身体都是猛的一震，抬起头震惊的望着那魂虚子，竟然。真的是魂族动的手？！
    “是！”
    那些药族的长老虽然也是被药丹此话震惊得手脚发抖，但依旧还是迅速的取出一道卷轴，然后迅速撕开，一股空间波动顿时飞快的扩散。
    然而，就在这些空间波动即将要凝聚成空间通道时，却是仿佛受到了某种干扰一般，顿时剧烈的波动了起来，刚刚成型的通道，一下子便是消散了去。
    见到这一幕，药族不少人，心头都是一寒，一些长老机灵，赶紧发出族中警报音波，顿时，附近的山脉都是骚动了起来，密密麻麻的药族战士，宛如蝗虫一般，急速破空而来。
    “魂虚子，你做了什么手脚*……”一名药族长老厉声大喝。
    “唔，看来是完成了啊”天空上，魂虚子却是微微一笑，至于那些掠来的药族战士，却是并未多看一眼，漫不经心的道：“没做什么，把药族的空间封锁了而已……”
    此话一落，顿时在下方引起一片骚动，那些前来参观药典的各方强者，皆是面色大变的取出空间卷轴，迅速的撕裂而开，但最后的结果，却是与先前如出一辙。
    “要出大事了…*……”
    萧炎深吸了一口凉气，脸色前所未有的难看，他没料到，魂族这一次的目标，居然会是药族，而且，谁都没有想到，他们会在药族举办药典的时候前来！
    药丹面色阴沉，手指一按一枚纳戒，直接是将其按成粉末，这戒指能够专门将波动传给炎族以及雷族的族长，只有着三族的族长，方才能够拥有。
    “呵呵，药丹族长，不用白费力气了”魂虚子笑了笑，道。
    对于他的话，药丹并未理会，目光盯着指尖，果然是见到，那里的波动在出现后，便是如同无头苍蝇一般，乱转了起来，显然是没有传出去。
    见状，药丹的心，也是彻底的沉了下去。
    “魂虚子，我药族已和炎族雷族互相建立了空间通道，若是他们发现通道消失，必然知道我药族有变，到时候消息传出，古族必然不会袖手旁观，我四族联手，你魂族，必定覆灭！”心中下沉，不过药丹毕竟是一族之长，当下便是恢复冷静，沉声道。
    “我魂族能让在古族毫无察觉的情况下收了灵族与石族，自然也能让你药族，悄悄的从这个世间蒸发而去”魂虚子淡淡的道。
    “就凭你？！”
    药丹身形缓缓升空，七星斗圣那恐怖的气息也是毫无保留的爆发而出，那强悍的威压，竟然是比起那魂虚子，都是要强上许些，这般实力，倒也不愧一族族长之名。
    “魂虚子前辈，这是你们魂族与药族之间的恩怨，与我等无关，还望高抬贵手，放我等离去，日后，必定答谢前辈大恩。”
    在药丹升空时，那些众多前来观摩药典的宗派宗主以及长老，却是急忙恭声喊道，这个时候，他们也是感觉到了一些恐慌，石族与灵族之中毫无生灵的前车之鉴，让得他们明白，若是被牵扯进来，果然必死无疑。
    “呵呵，这是自然，不是药族的人，尽管走便是，我不会阻*……”同言，那魂虚子却是柔和的一笑，道。
    “多谢前辈！”
    见状，不少宗派人士都是大喜，也不敢多说废话，转身便是拼命的对着药界入口狂掠而去。
    萧炎望着那些家伙的背影，眉头却是微微一皱，与魂殿打了无数交道的他，自然是明白这些家伙的心狠手辣，放人走的这种事，显然不是他们能够干得出来的。
    “啊啊！”
    果然，就在萧炎心中这念头刚刚闪过时，那遥远的天际边，突然有着无数道黑芒闪烁，当下凄厉的惨叫声，便是响彻而起。
    “哗哗！”
    就在那远处黑芒闪烁时，众人突然惊骇的见到，无穷的黑炎，从那虚无之中渗透而出，最后铺天盖地的扩散开来，将这片天地，尽数遮盖，顿时间，天昏地暗……，“这是……真正的唐无吞炎！”
    萧炎望着那从虚无之中渗透而出的黑炎，眼瞳却是骤然一缩，在他的体*内，小伊也是睁开双眼，稚嫩的小脸，异常凝重，显然，连它都是感觉到了一种强烈的危机，魂虚子悬浮天空，背后黑炎滔天，他笑吟吟的低头，望着药丹，双臂缓缓张开，脸庞上的笑容，越发的诡异。
    “药丹，我很荣幸的向你宣布，药族，要没了”   
^^
第一千五百五十章 本体
    黑炎遮天蔽日，这片天地，都是被笼罩在其中，而在那种黑炎的覆盖下，下方的众人，却是突然感觉到体垩内的斗气，居然都是在逐渐的流失，仿佛，就有种无形的东西，在不断的吞噬着他们体垩内的斗气一般
    这般发现，顿时是让得无数人惊恐了起来，从先前那些逃跑的人的下场来看，魂族显然没有任何留活口的打算，因此，这一片山脉，都是在此刻骚乱了起来，谁都没有料到，好好的一场药典，结果竟然会是衍变成这般模样。
    “小心，天地间飘荡着极为细小的虚无吞炎，这些东西，连斗气都无法抵御……””
    萧炎手掌搭在药老肩膀上，粉红色的火罩将两人都是包裹了起来，眼瞳深处，火焰莲huā微微旋转，以他的视野来看，如今这片天地之间，到处都是飘荡着细微得肉眼都难以看见的黑色光点，这些光点如同跗骨之蛆一般落在人的身体之上，然后不断的吞噬着人体之内的斗气，面对着这种吞噬，就算是这些人使用斗气将身体遮掩，可却依然没有半点的效果，那黑色光点，在一接触到斗气防御时，便是会悄无声息的融化而进……，
    “空间被封印了，看来魂族是打算不留活口了”药老面色凝重的道。
    “这些家伙，沉寂这么久，终于是打算出手了么”萧炎眉头紧皱看来他们的运气的确不好，竟然主动的撞进了魂族手中，不过这没办法，就算他们能够猜到魂会对药族出手，但也无法猜到，他们竟然会在这个最不可能的时候动手。
    “看来魂族这段时间的低调，与此事有着不小的关系，上一次石族消失时，他们也是异常的安静。”药老略微有些懊恼的道他竟然没有料到这一层，原本他认为，药族，炎族，雷族三族联盟，这等阵容，就算是魂族，若是要动手也必然会掂量一番没想到即便是如此，也无法阻拦他们的计划。
    “怪不得魂族坐视天府联盟击溃魂殿，而且事后也没有派出强者，看来这之中除了忌，PS古族之外恐怕还有他们正在筹划对药族出手的事。”萧炎也是点了点头，事到如今以前的一些疑惑也是有了答垩案，不是魂族不想杀了他，而是他们还有着更重要得事情要做。
    在击杀萧炎以及对付药族这两者之间，魂族自然是会选择后者，在他们眼中，萧炎虽强，可还远远没有达到药族的地步……，
    “现在怎么办？”药老沉声问道，今日这个局，若是一个搞不好，他们师徒俩都是会遭遇不测从魂族能够悄无声息的灭掉灵族与石族来看，前者的实力，应该是远远的超出了他们的意料。
    “只能先静观其变，魂族如果真要动手，药族必然也会举族反抗到时候，我们便趁机找机会脱身””萧炎低声道他没想着什么拯救药族的伟大念头，因为现在的他们都是泥菩萨过河自身难保哪还有那闲心去管药族，至于药族能否扛过此次的大劫，就得看他们各自的造化。
    药老也是默默的点了点头，虽然他是药族之人，但彼此间感情实在是太过淡薄，虽说药族遭逢大难，他心头也是并不好受，可却并不会因为这点，便一定要萧炎解救他们，在他的心中”萧炎的地位，远比这个陌生而冷漠的种族要重要！
    药丹身形悬浮天空，望着那从天空上弥漫而开，直到视野尽头的滴天黑炎，他的面色，也是极端的阴沉，从那之中，他感受到了一道极端恐怖的气息。
    “药族所有族人听令，启动化天药阵！”
    药丹深吸了一口气，决然的厉喝声响彻而起，这一次，他感觉到了一种从未有过的危机，这种危机让得他明白，药族的存亡，或许就在今日……，
    伴随着药丹厉喝声落下，所有的药族族人心头都是一颤，化天药阵，药族的护族大阵，自从远古之后，这是第一次启动，由此可见，这一次药族面临的危机，是何等的凶险。
    “嗡嗡！”
    所有的药族长老，都是在此刻飞快的打出一道道光柱，射进这片山脉之中，顿时山脉抖动，一道道巨大的光柱破山而出，最后在天空上交织成一面巨大的奇异阵法，而随着阵法的成形，这片山脉近半的所有珍稀药材，都是在霎那间枯萎，无穷的能量暴涌而出，尽数灌注进入那大阵之中。
    “牟哗牟！”
    这一刻，几乎所有的药族之人，皆是将体垩内斗气凝聚成一道光柱，最后铺天盖地的射进大阵之中，顿时”大阵光芒大作，一股恐怖的盛压，犹如沉睡了数千年的巨龙一般，悄然的苏醒，而在这道威压传出时，这整个药界的空间，都是剧烈的抖动了起来，浩瀚的能量，源源不断的对着大阵所在的方向汇聚而去。
    “好恐怖的威压……””
    身处大阵之中”就算是萧炎，都是面色凝重的望着天空上那璀璨夺目的巨大光阵，这等威压，恐怕足以跟八星的斗圣强者媲美，这药族的底蕴，果然不凡。
    “这是药族的护族之阵，从没有启动过，没想到这一次”药老面色复杂的望着光阵，道：“据说此阵是药族始祖所创，其中遗留了一丝他的残魂，若是将其激活的话，或许能够阻拦下魂族。”
    “始祖”萧炎眼角抽了抽，能够称得上药族始祖的，恐怕也就唯有那位创建药族的斗帝强者了。
    “呵呵，这便是药族的护族大阵么，威势倒的确是比灵族石族的要强不少啊”大阵之外，魂虚子望着下方涌动着让他都有些心悸能量的大阵，笑了笑，旋即在那众多目光的注视下，转过身来，对着那涵天黑炎弯下身来，恭敬的道：“虚无大人，这大阵”或许得大人您出手，方才能够破解了……”
    伴随着魂虚子恭敬声音的落下，只见得在其身后的那一片黑炎，突然缓缓蠕动起来，黑炎攀爬间，缓缓的凝聚成一道人影，最后出现在了无数道目光的注视之下。
    那道身影，浑身黑炎缭绕，一道道诡异的黑色符文布满着他的身体，一对眼瞳，宛如黑洞一般，弥漫着一种恐怖的吞噬之力，他踏着黑炎站立在天空上，由于黑炎的笼罩，面目略微的有些不太清晰，但在其现身时，一股极端古老与诡异的气息，也是缓缓的出现在了这片天地之间。
    “呜呜！”
    随着这道黑炎人影的出现，那漫天的虚无吞炎，顿时发出呜呜的奇异声音，仿佛是在恭迎着它们的主人一般，
    “虚无吞炎……””
    萧炎的目光，死死的盯着那一道恍若魔神般的身影，心脏都是猛然间剧烈的跳动了起来，以他对异火的感知，自然是第一眼便是看出，这道身影，便是虚无吞炎的本体！
    真正的虚无吞炎！
    “这虚无吞安，竟然也是形成了异火之灵”药老看了萧炎一眼”嘴巴一片干涩，这虚无吞炎跟妖火空间的净莲妖火是相同的存在，甚至，比起净莲妖火，前者还要更强！
    “好恐怖的气息这个家伙，比药丹还要强！”
    萧炎舔了舔嘴，心头如同泛起惊涛骇浪一般，这是他有史以来，第一次见到如此强大的异火，这个家伙的存在时间，恐怕比起净莲妖火，还要更为久远！
    在那无数道惊骇的目光注视下，那道宛如魔神般的高壮身影，缓缓的低头，望着下方那荡漾着浩瀚之力的大阵，袖袍一挥，头顶谧天黑炎便是激烈的翻腾起来，最后化为密密麻麻的黑色火雨，铺天盖地的对着那大阵降落而去。
    “嗤嗤！”
    随着黑色火雨的滴落，大阵之上顿时爆发出阵阵白雾，所有人都是能够感受到，大阵的能量，正在被那些火雨吞噬而去。
    “药族，降，尚有生路，你们药族，对我们，有着一些作用。”
    漫天黑色火雨倾泻而下，葱郁的山脉几乎是在瞬间变得枯黄，仿佛一切的生机，都是被吞噬而去，而与此同时，一道沙哑得令人灵魂颤粟的声音，缓缓的从那道魔神般的身影之中传出。
    “想要吞了我药族，可没那么简单！”
    药丹的面色，也是在此刻涌上了狰狞，只听得他一声厉喝，那药山之中顿时有着数道光柱喷薄而起，直接冲进了大阵之内，萧炎眼尖，清楚的见到，那些光柱之中，竟然是密密麻麻的各种丹药，那般恐怖的数量，看得他直抽冷气，看来这一次，药族是将所有的收藏全部给用了出来啊。
    伴随着海量丹药涌进大阵，药丹的面色，也是涌上决然之色！
    “万丹化天，以丹之名，始祖归位！”   
^^
第一千五百五十一章 药帝残魂
    “轰轰轰！”
    无数的丹药，铺天盖地的掠进大阵之中，旋即迅速的被分解成雄浑能量，到得后来，只见得那大阵之中，能量宛如凝聚成了液体的海洋，流淌之间，竟然是发出了宛如雷鸣般的低沉巨响，““始祖归位！”
    药丹双手变幻着道道印决，面sè狰狞，陡然厉喝出声。
    “哗啦啦！”
    随着其厉喝落下，那大阵中籽耄顿时出现了一个漩涡，无穷无尽的液体能量源源不断的涌进，与此同时，一道极其古老的气息，也是缓缓的从那漩涡之中弥漫而开，漩涡高速旋转着，最后悄然散去，在漩涡消散时，一道身着粗布麻衣的虚幻老者身影，出现在了这片天地之间。
    “嗡！”
    在那道虚幻老者身影出现之时，在场所有的药族之人，灵hún突然间狠狠的颤粟了起来，一种来源于血脉的威压，瞬间便是让得整片山脉跪下了无数道身影。
    “始祖！”
    众多药族的长老，jī动得老泪纵横的望着那道虚幻的身影，脸庞之上涌动着狂热，在那血脉的引动下，那一道身影，在他们心中，宛如神灵，不可侵犯。
    “这便是药族的始祖残hún么”萧炎面sè凝重的望着那道身影，在那道身影之下，就算是他这天境大圆满的灵hún，都是感到有些喘不过气来，仅仅只是一道遗留了不知道多少岁月的残hún，便是如此的恐怖，难以想象，真正的斗帝强者，会是一种何等的境界，在萧炎身旁”药老的身体也是发出细微的颤抖，望着大阵之中那道虚影的目光，充斥着敬畏。
    天空上，hún虚子目光也是郑重了起来，那道虚影给他压迫”也是无比的强烈，这药族，果然不比灵族石族那般容易收拾，但不管他们再如何挣扎，也难逃那般结局。
    “嘻，药帝啊……”
    hún虚子身旁，那道黑炎人影，宛如黑洞般的双瞳”也是盯着那道虚影，片刻后，发出了一声意味莫名的轻叹。
    “不过可惜，当年的至强者，如今已是一道残瑰”
    “始祖估我药族！”药丹在天空之上跪伏而下，恭声低吼道。
    “药族……””
    大阵之中，那道身着粗布麻衣的老者，低低的呢喃了一声”岁月的流逝，让得他所剩不多的记忆，越发的茫然，不过好在对于这个自己创建的种族，他还有着记忆，那极其古老的目光，缓缓的在下方扫过，最后化为一道自语般的喃喃之声。
    “竟然败落至此……”
    听得那虚幻老者的低语之声”药丹老脸上顿时涌上羞愧之sè，虽说现在比不得远古时候，可他年并没有出言辩解。
    “这是……虚无吞炎啊……”
    虚幻老者，并没有与任何药族的人对话，他徐徐的抬头，望着那弥漫天际的黑炎，双眼中再度闪过茫然之sè，旋即袖袍挥动，大阵之上”顿时光芒涌现，那些粘附在其上不断吞噬着能量的黑炎”直接是被强行震散而去。
    “没有完整的记忆，没有完整的灵hún，浑噩之间，宛如傀儡，一代药帝，也走到了这般地步，也罢，收了你这道残hún，至少当数百万完整之hún。”
    天空上，虚无吞炎淡淡一笑，语气之间，没有半点的敬畏，只见得其手掌伸出，布满黑sè符文的手指，对着下方一指点出。
    “轰！”
    随着虚无吞炎这一指的点出，这片天地，顿时山崩地裂，漫天黑炎之中，一跟几乎遮掩了半个山脉的黑炎巨指从天而降，狠狠的对着那大阵按了过去，这片天地空间，都是在那一指之下，尽数爆裂。
    见到这一指的恐怖威势，不少人面sè都是煞白。
    黑指从天而降，然而就在即将落在大阵之上时，那道粗布麻衣的老者，终于是一抬手，一尊面积丝毫不弱于那巨指的药鼎，便走出现在了大阵上，药鼎周身遍布着各种奇异纹路，而且看上去，宛如实质一般，一股古老的气息，dàng漾而开。
    “嗡！”
    巨指重重的按在巨鼎之上，顿时，一道嗡鸣之声，便是在天地间响彻而起。
    “噗嗤！”
    在那等可怕的嗡鸣声响下，一些实力不济者，当场便是一口鲜血喷出，更有甚者，耳膜都是爆裂而开，血水不断的从双耳间流出，极为的凄惨。
    两者相撞，巨指散去，而那药鼎，也是变得虚幻许多，甚至连那道老者身影，都是淡化了一些，显然是消耗了不少的能量。
    “一道残hún，能挡本座几啥”一击无果，但那虚无吞炎却是淡笑出声，手指浮按虚空。顿时地动山摇，数根巨指从天而降，接连不断的狠狠轰在巨鼎之上。
    “嗡嗡嗡！”
    伴随着惊天之声响起，那巨鼎之上，居然都是被生生的迸裂开数道裂缝。
    “所有药族之人，将所有的斗气，全部灌入大阵！”
    见到那虚无吞炎竟然连始祖残hún都怡然不惧，药丹的面sè再度剧变，厉声大喝，旋即体垩内斗气化为一道璀璨光柱，暴射进入大阵之中，其余地方，也是爆射出无数道光柱，顿时，那巨鼎再度变得凝实，而且此次，居然是直接飞出大阵，呼啸的对着天空上的虚无吞炎撞去。
    瞧得飞掠而来的巨鼎，那hún虚子却是面sè一变，身形急忙躲到虚无吞炎身后。
    “你有药族之力，本座，也有！”
    虚无吞炎语气，依旧平静，只见得其大袖一挥，整个药界，顿时颤抖起来，旋即众人便是惊骇的见到，在这片大阵之外，密密麻麻的黑炎光团升空而起，最后进入那弥漫天际的黑炎之中，顿时，无数道凄厉的惨叫声，在这片天地，响彻而起。
    “是药族的那些裔民！”
    萧炎面sè大变，那些密密麻麻的光团之中，都是包裹着数道疯狂挣扎的人影，那些人，竟然都是药族的裔民，在他们被吸进那些黑炎云层时，萧炎能够看到他们的身体，在那一霎化为血水，最后被尽数吞噬……
    “好毒辣的手段！竟然连这些裔民都不放过。”
    萧炎拳头紧握，这药界之上，裔民起码以数百万来计量，可如今，这些裔民，将全部被虚无吞炎吞噬！
    “hún族，我药族与你不共戴天！”
    大阵之外的惊变，药丹也是察觉，当下眼眶yù裂，怨毒而疯狂的咆哮声，在这片天地间响彻着。
    对手药丹的咆哮，虚无吞炎却是未曾理会，手掌一握，一枚血球便是继续凝现，旋即以一种极端可怕的速度膨胀着，在那血球之中，药族的人能够清楚的感觉到一种熟悉的味道，“爆！”
    当血球膨胀到将近千丈时，虚无吞炎这才一挥，血球暴掠而出，最后与那飞射而来的巨鼎，重重的撞击在了一起。
    血光，在一霎那，遮掩了天际，所有人的双耳，都是仿佛暂时的失聪一般，唯有着那充斥着眼球的血红，方才让得他们明白，那般毁灭般的对撞，并非是虚幻……，“轰！”
    无法形容的可怕能量冲击，从天空之上疯狂的席卷开来，那古老的巨鼎，在接触的那一霎，鼎身之上，便是炸开一道道裂缝，最后，在那黑炎疯狂的吞噬下，终于是彻彻底底的消融而去，所余下的毁灭冲击，则是席卷而下，狠狠的轰在大阵之上。
    “咚！”
    大阵，在那等席卷下，狠狠的颤抖了起来，其上所充斥的宛如液体般的能量，也是在以一种惊人的速度消散。
    “大阵要破兵”
    望着那越来越虚幻的大阵，所有药族之人的心，都是冰凉了下来，他们未曾料到，这举全族之力所凝聚而成的大阵，居然依旧无法抗衡那恐怖的存在……，大阵中籽耄那身着粗布麻衣的虚幻老者，望着这一幕，也是轻轻一叹，喃喃之声，飘dàng在所有人的耳边。
    “这一劫，依然无法避过啊……”
    伴随着声音的落下，其身形突然掠出大阵，化为一道虚幻光芒，以一种超越光速般的速度，划破黑炎云层，最后掠进虚无吞炎体垩内。
    “嘭！”
    两者相撞，仅仅只是一道并不响亮的闷响，但虚无吞炎的身体，却是一阵剧烈颤抖，紧接着，他的声音之中，终于是首次有了一些怒气bō动：“你……该死的老鬼，给本座消散在天地间吧！”
    黑炎从其体垩内铺天盖地的暴涌而出，旋即，一道细微的声音传出，仿佛灵hún破碎……，声音并不响，可所有的药族之人，身体都是在此刻僵硬了下来，他们能够感觉到，血脉之中，一种什么东西，正在悄然的逝去。
    “始祖……””
    药丹猩红着双眼，呆呆的望着天空，仿佛一道信仰，都是在此刻崩塌。
    “咔嚓！”
    在那些药族之人呆滞之时，那大阵也是抖动得越来越剧烈，最后，终于是在一道道惊骇目光中，咔嚓一声，爆裂开来“大阵破了……””   
^^
第一千五百五十二章 吞灵
    面对着那毁天灭地般的可怕的能量冲击，即便是药族这护族大阵，最终也是彻底的崩溃而开，化为无数光点，从天空倾泻而下，光点反射出一道道光泽，印照着下方一张张木然而呆滞般的脸庞。
    即便是拼尽了所有的力量，但最后，却依旧未能改变结局，在天空上那道宛如魔神般的身影下，不少人都是感觉到了一种绝望与恐慌。
    萧炎面色凝重的望着这一幕，体内斗气却是悄然运转起来，身旁黑芒一闪，北王再度闪现而出，他也是微微退后了几步，与药老站在一起，这一次的危机，恐怕才是这么多年最为的强烈的一次，面对着魂族所布下的天罗地网，就算是他，都没有绝对的把握能够闯出去。
    药老收回望着天空的眼睛，双目略微的有些湿润，即便他对药族感情不深，可先前那道虚幻的身影，却是所有药族之人心中宛如神灵一般的存在，目睹着他彻底的消散，凡是拥有着药族血脉的人，那一刻，都是感觉到，血脉之中，有着一种极为重要的东西，悄然消散。
    “若情况不对，你便先行离开，天府联盟，不能没有你，而且，你还要救你父亲。”药老声音沙哑的道。
    萧炎面色微变，并未说话，但漆黑双眸中，却是涌动着坚决之色。
    “老师放心……”
    略作沉默，萧炎轻轻的说了一声，但却并不知道他所指的放心，究竟是何种之意。
    在那无数道目光的注视下，位于半空的药丹，缓缓的站直身子，那道残魂的消失，让得他们心中空了一大块，但他毕竟是一族之长，因此依旧极为迅速的将那种失态压制了下来，低沉的声音，在每一个药族族人的耳边响起。
    “所有药族之人，现在，是我药族生死存亡之时，而我们，也只有唯一的一条出路，拼尽一切，保存血脉！”
    “所有长老，随我出手！”
    伴随着药丹那最后的厉喝之上落下，那片山脉之中，顿时飞掠出成铺天盖地的身影，其中不仅有着药族的长老，甚至那些药族的年轻一辈也是红着眼冲了上来，他们明白，这一次的劫难若是挺不过去，药族，便将会彻底的消失在历史之中，药族，是他们的根，失去了根的牵伴，他们，也将流离失所，一切曾经的荣耀与骄傲，都将会化为湮灭。
    “杀！”
    望着那冲天而起的密密麻麻身影，药丹身体也是颤抖着，滔天斗气，毫无保留的自其体内暴涌而出，最后化为一道千丈庞大的斗气匹练，呼啸而出，声势骇人的对着天空上的虚无吞炎暴掠而去。
    “咻咻！”
    在那道千丈斗气匹练之后，无数道强度不同的斗气匹练，也是同时掠出，带着一股决然的味道，铺天盖地的对着虚无吞炎掠去。
    望着那几乎遮掩了天空的斗气，萧炎眼神也是有些郑重，这等威势的反击，的确不傀是药族，不过，那个家伙，却是太过恐怖了，按照他的猜测，那虚无吞炎的本体，恐怕已是达到了极端恐怖的八星甚至九星斗圣层次，不然的话，不可能击溃药族的护族大阵，并且连那一道药帝残魂，都是打散而去……
    “魂族的力量，居然恐怖到了这种地步难怪能够悄无声息的抹除掉灵族与石族……”萧炎的拳头紧紧握着，而且此次出现的，还仅仅只是虚无吞炎，至于那位更为神秘的魂族族长，却依旧没有现身，或许，他是在防着古族察觉吧，不过即便如此，光是这样，便已经将药族逼到了这种地步，魂族所隐藏的力量，不得不让人感到惊骇。
    天空上，魂虚子望着那充斥眼球的茫茫斗气匹练，面色也是有些变化，这等攻势，就算是他，若是被沾染上了，恐怕也是得当场重伤，毕竟，这是几乎汇聚了整个药族强者的会力一击……
    在魂虚子身旁，浑身包裹在黑炎之中的虚无吞炎，那宛如黑洞般的双目，也是因为这一幕而泛起了一些波动，显然面对着药族这举族反扑，即便是他，都是不敢轻易小觑。
    布满着诡异符文的手掌，再度从黑炎之中伸出，然后快若闪电般的结出道道印决，顿时，那几乎遮掩了整片空间的黑炎剧烈的翻腾了起来，最后，在虚无吞炎身后，形成了一个约莫数万丈庞大的黑洞漩涡，漩涡一成形，一股无法形容的可怕吞噬之力，便是铺天盖地的暴涌而出。
    “砰砰！”
    在这等可怕的吞噬力下，这数万里之内的大地，顿时崩裂而开，一道道千丈庞大的裂缝从地面上蔓延而开，宛如狰狞的伤口一般，布满着这片辽阔的地域。
    “咻咻咻！”
    一道道巨大的斗气匹练，也是源源不断的冲进那黑洞漩涡之中，低沉的爆炸声响，在黑洞之中响成一片，那等可怕的冲击，甚至是连那庞大无比的漩涡，都是泛起了剧烈的波动，而在黑洞漩涡泛起波动时，虚无吞炎身体上的黑炎，则是不断的爆炸开一道道火圈，其身形，蹬蹬的连退了数十步，在其身后的魂虚子见状，面色也是一变。
    “这药族果然不好收拾，先前那药帝的残魂，虽然被打散，可最后也是让虚无大人出现了伤势，如今这再凝聚一族之力进攻，强如大人，都是被震退而去……”
    在魂虚子目光急速闪烁间，那虚无吞炎的身形，也是再度稳固下来，其身体之上缭绕的黑炎，比起刚才显然是淡化了不少，看来面对着药族的拼死反抗，他也是有些不太好受。
    “不错的药族，比起灵族石族，你们的确要强上不少，不过，这依旧无法改变你们最后的结局……”稳下身来，虚无吞炎双目投向下方，古老而嘶哑的声音，缓缓的传出。
    伴随着虚无吞炎嘶哑声音徐徐落下，那漫天的黑炎突然缓缓的垂下一个个宛如胎卵般的圆球之物，圆球之上，黑炎缭绕，一道道淡淡的血光，悄然的从黑炎云层中渗透而出，最后掠进那些胎卵内。
    “砰！砰！”
    随着血光涌进，那密密麻麻的黑炎胎卵，突然爆炸而开，顿时间，一道道凄厉而尖锐的叫声，在天空上响彻而起，密密麻麻的黑炎影子，宛如暴雨一般从天空上倾泻而下，最后疯狂的对着下方的山脉暴涌而去。
    望着那从天空密密麻麻暴掠而来的黑炎影子，山脉之中所有人的面色都是大变，旋即急忙运转斗气，然而，就在斗气刚刚升腾间，眼前黑芒闪烁，旋即不少人便是感觉到胸口一疼，低下头来，却是见到，在其胸膛上，已是有着一个巨大的血洞，鲜血内脏飙射而出……
    “这是什么东西？”
    萧炎面色有些阴沉，随手抓住一道黑炎影子，这些东西也是拥有着人类的身体，可那空洞与猩红的双眼以及宛如野兽般尖锐的手掌却是让得他明白，这些东西，与人类有着不小的差别……
    “这些东西能够吞噬人体血肉甚至斗气！”药老也是惊声道，在他的脚下，已是有着数道那黑炎身影爆裂成了一团团黑血。
    面对着这诡异的黑炎生物大军攻来，整片山脉都是陷入了混乱，激烈的战斗四处都是在爆发着，凄厉的惨叫声，响个不停，猩红的鲜血，染红大地。
    半空中，药丹望着那迅速陷入混乱的药山，面色也是极端的阴沉，他袖袍一挥，恐怖斗气暴溢而出，直接是将靠近其身体的数百道黑炎生物生生震死，然后其手掌一抓，便是将一道黑炎生物抓进手中，检查了片刻，眼瞳骤然紧缩，狠狠的吸了一口凉气。
    “吞灵族！怎么可能还有这种种族的存在？在远古时期，他们不是便被彻底剿灭了么！”
    “吞灵族？”
    下方，听得药丹惊骇低吼的萧炎，眉头却是一皱，有些疑惑的念叨了一声，旋即与药老对视了一眼，却是见到对方也是一脸的茫然，显然是对这个所谓的吞灵族并不知情。
    “呵呵，不愧是药族族长，你现在应该是明白，为何我魂族会对你们出手了吧？”魂虚子淡淡一笑，望着药丹的目光，显得极为的阴森。
    “难怪，难怪自那远古之后，诸多种族逐渐的没落，唯有你魂族，依旧长存！！”
    药丹惊骇无比的望着天空上的虚无吞炎，仿佛是发现了什么极为可怕的事情一般，但紧接着，他身形猛的出现在下方，袖袍挥动，数十道药族年轻之人，便是被其抓在手中，然后一声厉喝：“药族长老，自爆，毁空间，我等可亡，但却必须为药族留下血脉种子！”
    听得药丹这撕心裂肺般的厉喝之声，天空上不少药族强者身体都是一颤，脸庞上闪过悲戚以及决然，在亡族与牺牲自己保存血脉之前，他们毫不犹豫的选择了后者！
    同一时刻，萧炎也是深吸了一口气，一把抓住药老手臂，眼神凌厉，是时候了！   
^^
第一千五百五十三章  灭族之战
    天空上，众多药族的强者，身体之中突然爆发出极为璀璨的光泽，而他们体*内的斗气，也是在此刻，变得极其的狂暴起来！
    “竟然要自爆…*……”
    hún虚子见状，面sè也是一变，如此之多的强者自爆开来，就算这片空间已被封印，说不定也是会撕开裂缝，不过这个时候的虚无吞炎已是化为了那无数的吞灵，已腾不出手来阻扰。
    ……哼，想要从我hún族眼皮底下逃走，可没那么容易*……”
    hún虚子目光yīn沉，突然迅速从纳戒中取出一张升腾着黑炎的卷轴，然后骤然撕裂而开，顿时黑炎涌动，直接是化为一道火焰通道，其中，数道身影迅速闪掠而出，然后出现在了这一片混乱的天空之上。
    “呵呵，药丹，没想到再次见面时，你竟然会落得这般田*……”
    伴随着那一道道黑影自通道之中走出，顿时，一股股浩瀚而yīn冷的气息，便是在天空上dàng漾而开，那等威势，本就让得处于险境之中的众人心头一沉，hún族的强者，终于走出动了么。
    天空上的动静，也是被药丹所察觉，猛的抬头，目光凝固在那一道道黑影的首位，那里，有着两位老者凌空而立，此刻，后者二人，正一脸含笑的望着他，笑容中，充斥着冰寒之意。
    “hún镜，hún焱……hún族四魔圣，一次xìng便走出动两位，你hún族，倒还真是看得起我药族啊！”
    听得药丹那低沉怨毒的声音，那首位的老者却是淡淡一笑，道：“药丹”你药族的炼药术，对我hún族来说，还算有些用处，若是你答应药族成为我hún族附属种族的话，或许还能保存血脉*……”
    “我药族”就算是拼尽最后一滴血，也绝不会在你hún族之下a且偷生*……”药丹森然道，身为药族的人，他们拥有着属于自己的骄傲，至于成为什么附庸之事，绝不会有一人应喏！
    “既然如此那便只有，尽数杀了*……”那老者对于药丹的回答，倒是不感到意外”微微一笑，旋即手掌一挥，轻声道：“不留活口。”
    “是！”
    闻言，两人身后，那众多的hún族强者，顿时眼中凶光流lù，狞笑的应了一声，旋即磅礴斗气爆发而起”铺天盖地的对着下方掠去。
    “爆*……”
    望着hún族强者袭来，一名药族长老，身体之上的广*场陡然璀璨到极致，旋即，一股极端狂暴的能量”便是在天空上疯狂的爆炸开来，一些首当其冲的hún族强者，直接是被bō及”当下便是震得吐血狂退。
    爆！爆！爆！
    在第一位药族强者自爆之后，仿佛点燃了众多药族族人的血液一般，当下不少强者体*内光芒夹盛，最后宛如流星般划过天际，然后在同一处地点，自爆而开。
    “轰轰！”
    可怕的毁灭风暴，在一瞬间，便是将这片山脉夷为平地，数千丈庞大的深渊裂缝如同蜘蛛网一般的蔓延而开”而面对着如此可怕的自爆袭击，那一片原本被封锁得死死的空间，竟然都是再度变得扭曲起来，隐隐间，有着细小的裂缝浮现。
    “继续！”
    见到空间终于有所变化，药丹眼中也是涌现喜sè，只不过在这喜sè之下，却是隐藏着无尽的悲意，谁能想到，在那一日之前，他们药族还是一片祥和，然而现在，数百万甚至千万的裔民不仅尽数被毁，族人更是死伤惨重，灭族危机，笼罩头顶，这种时候，他们唯一能做的，便是使用族人的自爆，来让得血脉能够得以延续！
    听得他的厉喝，又是不少药族强者毫不犹豫的引爆体*内斗气。
    ……哼*……”天空上，那hún镜一声冷哼，袖袍挥动，滔天黑气闪电般的涌出，旋即化为一只巨手，将那些想要在那一片特定区域自爆开来的药族强者甩得远远的，这样一来，在别的地方自爆的那些药族强者，显然便是作了无用的牺牲。
    “万火！”
    见到hún镜出手，药丹也是一奂暴喝。
    不远处的满身血腥的万火长老，听得药丹喝声，身形直接是暴冲而起，在其身后，也是有着数位实力极强的药族长老跟随而上，他们体冉斗气都是在此刻尽数沸腾起来，而在斗气沸腾下，气息也是暴涨起来，这，将会是他们的最后一次战斗。
    为了守护族人而战！
    “我来拦住他们便可……”见到使用秘法沸腾斗气导致气息大涨的万火长老等人，hún虚子冷笑一声，身形一动，便走出现在了万火长老面并，大修挥*。黑炎涌动，凭其一人之力，便是将万火长老数人扯入战图。
    望着那惨烈得近乎悲壮的战斗，萧炎拳头也是紧紧的握着，这便是灭族之战么，当年的萧族，恐怕应该也是这番模样么，为了血脉的延续，拼尽了一切，即便是自爆，也无怨无悔，在这种时候，彼此间的sī人恩怨早已消散，为了曾经还彼此有过间隙的族人，他们却是能够用自爆来保护对方…
    “该死的hún族啊……”
    见到连万火长老等人都是被hún族强者牵制住，药丹眼中的猩红之sè更甚，他目光在四周飞快的一扫，最后突然凝在了不远处萧炎的方向，当下身形一动，便走出现在了后者面前，袖袍一挥，十数道药族族人的身影便走出现在萧炎身旁，这些人萧炎也是有着一点面熟，因为他们正是那些在药典上，取得成绩最好的那一批年轻人。
    “萧炎，我药族强者自爆撕裂空间裂缝，给你们逃生的机会，老夫从不求人，但这一次，恳求你，帮我药族，保存一丝血脉！”
    药丹血红着眼盯着萧炎，声音急促而快速的道，在萧炎不远处，还有着那位与他关系不错的神农老人，但他却并没有选择后者，因为冥冥间的感觉告诉他，真要延续血脉，唯有萧炎方才能够助他，而且现在这种时候，他也已经没有什么选择的余地，为了保存种族的一丝血脉，即便是自爆，他也是心甘情愿。
    突如其来的变故，让得萧炎也是一惊，望着药丹那血红的双眼，他心头略微的有些堵，不管怎样，他是一个合格的族长，心中深吸了一口气，萧炎看向药老，后者眼睛也是有些湿润，不过却依旧没有说什么话。
    “族长，让我留下来！跟这些杂碎拼了！”
    药天的脸庞上，血泪交加，他亲眼见到他的父亲，被数名hún族强者围攻阵亡，现在的他，唯一所想的，便是尽可能的多杀hún族的人，为父亲报仇。
    “啪！”
    药天的话刚刚落下，一巴掌便是狠狠的甩在他脸庞上，药丹狰狞的望着药天，宛如野兽般的嘶吼道：“你们这些废物留下来能有什么用？无数族人拼了自爆给你们逃生的机会，你对得起他们？”
    药天捂着肿了大半的脸庞，死咬着嘴chún，鲜血不断的从嘴角溢流而出，在他的身旁，那在药族年轻一辈心中如同女神般的药灵，双颊也是有着清泪流下，经历了今日的变故，他们方才明白，原来以前的他们，只不过是在种族庇护下的温室huā朵而已…
    “给我好好的听萧炎的任何一句话，为了药族的血脉延续，让你们死，你们都得去！”
    萧炎轻叹了一声，真是莫名其妙来的重担，萧族他都顾不过来，哪还有那么多的精力啊，不过这个时候，还必须依靠药族的力量，才能撕裂被封印的空间，所以…没办法不答应啊。
    “药丹族长，我尽力而为！”
    “老家伙，老夫会尽力相助的…”飞掠而来的神农老人，轻叹道。
    “准备吧，我会拦住hún镜，hún焱二人，药族的其余长老，会帮你们撕裂空间”药丹抹了一把脸庞上的血水，他的目光，从药天等人身上一个个的扫过，面sè，也是趋于平静，最后，竟然是一笑，脚掌三跺地面，暴射而出，体*内的斗气，尽数沸腾，最后宛如一枚绚丽的流星一般，对着天空之上的hún镜，hún焱二人暴掠而去。
    “这个疯子…”
    见到那以拼命之势而来的药丹，hún镜二人面sè顿时一寒，齐齐出手，顿时间，天地变sè。
    爆！爆！爆！
    伴随着hún镜二人与药丹陷入惨烈大战，那天空上，众多的药族长老，再度掠出，然后在同一处空间，疯狂的自爆开来。
    轰轰轰！
    伴随着整片空间的颤抖，那一片的空间，扭曲得越来越剧烈，一丝丝的黑炎符文从空间中渗透而出，最后终于是在那等狂暴的能量冲击下，爆裂而开。
    “走！”
    在那黑炎符文裂开时，粉红sè的火焰顿时自萧炎体*内暴涌而起，火罩一凝，便是将药天药灵等十来道身影锁在其中，在其身后，北王也是护住药老，一行人，将速度施展到极致，快若闪电般的对着那黑炎符文裂开的空间暴掠而去！   
^^
第一千五百五十四章 借火
    轰！轰！
    惊雷般的炸响，连绵不断的在这一片空间之中响彻着，而伴随着这每一道声音的响起，便是会有着一位药族的强者，引爆体*内斗气，将自己炸的粉身碎骨，在这等狂暴的能量冲击下，就算是灵hún，都不会剩下丝毫……
    萧炎一行人，将速度施展至极致，疯狂的对着那众多自爆最为集中的区域掠去，那里的封印已经被炸开，撕裂空间裂缝，也不再是困难的事，在萧炎等人身后，那些宗派势力的强者也是紧紧的跟随着，他们明白，在这种混乱的时候，光光依靠他们的力量，是不可能成功逃生。
    不过hún族的目标，是屠戮药界所有的生灵，因此自然不可能任由萧炎等人顺利离去，当下就在众人动身时，那漫山遍野的吞灵生物以及hún族强者，立刻便是转移目标，铺天盖地的对着萧炎等人围堵而去。
    见到那从四面八方弥漫而来的身影，萧炎面sè也是一寒，然而其刚yù出手，身后的神农老人，却是率先将手中药草拐杖丢出，顿时绿sè的火海迅速弥漫而开，火海之中，唰唰的暴涨出无数参天巨树，这些缭绕着火焰的巨树，就如同蔓藤一般将那些掠来的身影缠绕而进。
    有了神农老人出手拦截，萧炎也是微微松了一口气，拎着药天等人，速度再度暴涨。
    “虚无大人，拦住萧炎，那小子手中也是有着一块陀舍古帝玉！”
    见到萧炎等人横冲直撞的掠过天际，并且距离那一片空间越来越近，正在与万火长老等人纠缠的hún虚子，却是急忙出声喝道。
    ……哼，你当本座能分三头六臂不成*……”听得hún虚子的喝声”那虚无吞炎却是冷哼了一声，声音中显得有些不愉。
    闻言，那hún虚子方才哑然，尴尬的笑了笑，虚无吞炎实力虽然是此地最强者”可他不仅要分神稳固空间封印，而且在先前的大战中，更是被那药帝残hún所创，再加上现在还身化无数吞灵，哪还有那等能力再度分神？
    “交给老夫吧，hún镜，这药丹老鬼就交给你了，一人之力”也想阻拦老夫二人，痴人说梦*……”天空一处战圈，那位hún族四魔圣之一的hún焱淡淡一笑，目光嘲讽的瞥了一眼面前那状若疯狂般的药丹，身形一闪，残影闪烁间，便是脱离了战圈，然后如同老鹰一般”直接就是对着萧炎等人凌空掠去。
    “萧炎，嘿嘿，这名字老夫可不陌生，hún族之中可有着不少你的传言，若非族中计划小因故”老夫早就想出来会你一会，这么多年，能让得我hún族屡次吃瘪的”还真就唯有你一人而已！”那hún焱的速度，极端的恐怖，几乎是数息间，便走出现在了萧炎等人前方，出声冷笑道。
    望着那再度出现的拦路之虎，萧炎面sè也是一沉，这hún焱的实力”强得恐怖，按照他的感应”这家伙，恐怕至少都是达到了七星斗圣后期的地步”比起药丹都是要强上不少。
    “生灵之焱！”
    身后神农老人的面sè，也是因为hún焱的出现有所变化，但紧接着，他便是立刻出手，大片的绿sè火海凝聚，化为一道生有四蹄的火焰巨兽，然后狠狠的对着后者冲撞了过去。
    “生灵之焱，呵呵，老夫对它倒是颇感兴趣，此次将你擒了后，这生灵之焱，便归老夫了*……”面对着那巨兽的凌厉冲撞，hún焱却是淡淡一笑，大手猛的一握，滔天斗气凝聚，直接是凝聚成一道巨掌，一巴掌便是拍在了那巨兽上，可怕的力道，竟然是生生的将那火焰巨兽拍散而去，旋即劲风不减，对着萧炎等人抓去。
    “生灵之焱的战斗力的确不行啊…*……”见到生灵之焱的攻击效果，神农老人也是忍不住的苦笑了一声，望着那从天而降的巨掌，急忙提速。
    “咻！”
    巨掌抓来，萧炎等人也是速度骤然暴涨，险之又险的将其避过，不过在他们身后的那些家伙却是没了这等好运，巨掌抓下，即便是是他们之中有着一位实力达到了一星斗圣的顶尖强者，但其身体，依旧是在那一掌之下崩溃而下，爆成一团血雾。
    对于身后传来的众多惨叫声，萧炎却是无暇理会，他的目光，死死的盯着前方的hún焱，这个家伙的位置，刚好是站在空间封印被震散的地方，也就是说，想要在那里撕裂空间裂缝，那么便必须把这个老家伙给打退，但想要打退一名实力达到七星斗圣后期的巅峰强者，那对于现在的萧炎来说，可是难度不小。
    “北王！”萧炎目光闪烁，一把将弄中拎着的药天等人丢向药老，旋即心神一动，那如同雕塑般一直跟在身后的北王，毫不犹豫的便是化为一道黑光掠出，噙着可怕力量的劲风，直接是对着hún焱笼罩了过去。
    “咦？这是傀儡么*……”
    面对着北王那异常凌厉的攻势，hún焱眼中也是闪过诧异之意，如此强横并且战斗间不见丝毫生涩的傀儡，即便是他，也是罕有见到。
    “**虽强，不过终归是傀儡……”诧异归诧异，但那hún焱却是没有丝毫的退后，滔天斗气涌动，手掌挥动间，便是化为数百丈庞大的斗气巨手，轻易的便是将北王那凌厉的攻势尽数接下，偶尔掌风翻动间，浩瀚的斗气，便是将北王震得蹬蹬直退，无比坚硬的身体上，甚至都走出现了一些半寸深的凹痕，以北王的实力，想要抗衡七星斗圣后期的强者，依旧是太过艰难了。
    “小伊！”
    在北王拼死拦住hún焱时，萧炎心中也是一声喝喝，体*内小伊顿时迅速上升，最后与萧炎的灵hún，彻底的融合在一起，而随着两者的融合，铺天盖地的净莲妖火顿时自萧炎体*内暴涌而出，他的身体，也是在此刻再度变得晶莹，甚至连其体*内的骨髅，内脏，都是被覆盖上了粉红sè的晶层。
    毁灭火体，一出手便是施展了所能动用的最强攻击，萧炎也明白，面对着这种强者，寻常攻击，已是的作用。
    “毁灭火莲！”
    火体一形成，萧炎手掌猛的一握，五种sè泽不同的异火，顿时在掌心成漩涡状的凝聚而起，然后彼此交融，仅仅是数息间，便是凝聚成了一道拥有着五种颜sè的火莲，火莲一成形，一股股毁灭的气劲便是dàng漾而出。
    “去*……”
    火莲刚刚凝成，萧炎手臂便是一枰，毁灭火莲带起一道绚丽的火尾闪电般的掠出，最后在hún焱不远处，轰然爆炸而开。
    “轰！”
    惊天动地的能量爆炸响彻着天地，弥漫着毁灭之力的火焰风暴疯狂的肆虐着，凡是靠近风暴数百丈之内的任何吞灵，都是会那股余bō所bō及，身体直接是在瞬间化为黑血，最后被高温蒸发而去。
    ……哼，果然有些本事，不过如果这就是你的底牌的话，那么便乖乖的将手中的陀舍古帝玉交出来，老夫还能让你安乐死去！”
    火焰风暴席卷天地，然而，hún焱那冰冷之声，却是依旧缓缓的从那风暴之中传出，旋即，众人便是见到，火焰风暴之中，滔天的黑气暴涌而出，居然是生生的将风暴的肆虐止了下来，而在那黑气中*央，hún焱踏着虚空，一步步的走出，一身衣袍无风自动，猎猎作响，面目yīn森。
    见到那竟然毫发无损的hún焱，萧炎面sè也是微微一变，这还是他首次在施展毁灭火体的同时使用毁灭火莲，没想到，即便是这样，也是无法重创hún焱，七星斗圣后期的实力，的确是极端的恐怖。
    “那老家伙的气息有些不稳定，看来你刚才那一击对他还是造成了伤害，不过想要重创他，还不够*……”神农老人面sè凝重的道。
    “萧炎，我们必须尽快脱身，不然药族的那些强者一旦被尽数剿灭，我们也难逃此地！”药老沉声道。
    萧炎默默点头，目光望着远处那一脸森然与冷笑的hún焱，突然深吐了一口气，沉声道：“神农前辈，药天，将你们体*内的异火暂借于我！”
    闻言，神农老人与药天皆是一怔，但这个时候也没时间多问什么，前者倒是豁达心态，手掌一挥，手中的药材拐杖便是落在了萧炎手中，药天略作迟疑，也是迅速将一团深褐sè的火焰吐出，火焰之中，隐隐凝聚成龟形模样，这自然便是那异火榜排名第十三的龟灵地火。
    萧炎一手握拐杖，一手抓着那龟灵地火，晶莹剔透的身体，隐隐间发出奇异的光泽，在这个状态下，他与小伊已是完全融合，从某种方面来说，此刻的他也是相当于异火之灵的体质，即便是其他未能被其炼化的异火，只要它们的主人不反抗，那他也是能够将其施展，只不过那威力，自然是要比炼化过的异火要弱上一些，但这种紧急时候，已没办法再考虑这些。
    萧炎自身，便已拥有着五种异火，若是再将这两种异火加注而进，那最终所成形的火莲，便将会是史无前例的由七种异火所凝！
    那等威力，必然极其的恐怖！   
^^
第一千五百五十五章 八色火莲
    生灵之焱与龟灵地火在萧炎掌心迅速化为两团色泽各不相同的火焰，隐隐间，有着许些的抗拒之力传出，两种异火毕竟已经认主，即便是它们的主人没有特意的反抗，可本能之间，依旧是有着一点抗拒，而且这还是因为萧炎现在几乎化为异火体质的缘故，若是寻常人将其握住，恐怕早早的便是爆炸了开来，哪还会如此的温顺。
    察觉到两团本源之火中传出的细微抗拒之力，萧炎眉头微皱，屈指一弹，一缕缕粉红色火焰便是从指尖蔓延而出，然后将两团本源异火包裹而进，顿时，两团异火周遭的火芒，都走出现了细微的僵硬，面对着净莲妖火那恐怖的净化之力，即便这两道异火并没有什么灵智，可依旧是被震慑得不敢多加动弹。
    见到两团本源异火变得安静，萧炎心中这才略微松了一口气，手掌微旋，六道火流再度凝聚而起，在六道异火缓缓相融时，他屈指一弹，直接是将生灵之焱与龟灵冷火都是射进其中。
    “轰轰！”
    随着这两道异火的进入，那原本安静的火漩顿时传出了低沉的声响，一股股恐怖的能量在其中狂暴的呼啸着，竟然是有着一种要炸开的趋向。
    感觉到火旋之中的变化，萧炎面色也是有些凝重，即便现在拥有着小伊的异火之灵体质，可对于这两种异火，他的确是太过陌生，想要融合自然是有着一些难度，不过这倒并没有让得萧炎失措，天境大圆满的灵魂如潮水般的涌进火漩之中，顿时，其中的那种狂暴，便是如同在沸水之中再度加注了一大罐冰水一般，立刻便是再度安静了下来。
    随着狂暴散去，那火旋也是在萧炎的弓导下，再度凝聚，而与此同时，萧炎体内的斗气，也是宛如潮水一般，源源不断的涌进火旋之内，增加了两种异火，那对斗气的消耗程度，更是成倍翻涨，那种程度的消耗，就算是现在的萧炎，都是略感不支。
    当越来越多的斗气灌注进入火旋时，那火旋之中，也是泛起了一层层宛如实质般的涟漪，一朵莲花雏形，若隐若现的出现在火漩之内，隐隐间，一种连萧炎都是感到心惊肉跳的波动，悄然的蔓延而开。
    八种异火凝聚而成的佛怒火莲，那等威力，方才是真正的称得上毁天灭地！
    在那股恐怖波动蔓延时，那正被北王悍不畏死拖延住的魂焱也是有所察觉，面色终于是起了变化，凝重的望向萧炎，目光凝在其手掌上那泛着七种颜色的漩上，眼角都是忍不住的一抽，那股力量，即便是他，都是感觉到了危险……
    “这小子果然诡异异常，仅仅只是五星斗圣，却是能够施展出如此恐怖的攻击。”
    魂焱眼中寒光流动，猛的一掌拍在北王身体之上，骤然间暴涨的劲力，直接是一掌便是将北王胸膛拍得凹陷而下，若非他本身便是傀儡的缘故，这一掌，便足以要了他的命，不过即便如此，那凶悍的而掌风，依旧是将北王生生的打飞了数百丈，而后那魂焱身形一动，直接便是对着萧炎飞扑而去。
    “拦住他！”
    见状，药老面色顿时一变，一声低喝，一道斗气匹练便是飞射而出，然而对于这种攻击，那魂焱却是扫都不扫一眼，袖袍一挥，便是将其生生击散。
    “赤毒掌！……
    见到阻拦无果，神农老人也是面色凝重，身形暴掠而出，手掌飞速的膨胀数圈，而且颜色也是变得赤红，其上隐隐有着异象传出，然后一掌对着魂焱轰去。
    “哼。”
    面对着神农老人的攻击，那魂焱却是一声冷哼，手掌一翻一抬，五指便是变得黝黑起来，旋即随手拍出，与神农老人那赤红的掌风撞在一起。
    “噗嗤！”
    两者相撞，各自都是爆发出一阵异香之味，旋即神农老人面色便是一白，一口鲜血喷射而出，身体也是狼狈的倒飞而退，显然是在这等接触中吃了大亏。
    “一群虾兵蟹将，也想从我魂族手中逃脱，做梦！”
    一掌击溃神农老人，魂焱也是冷笑一声，身形一闪，便走出现在了萧炎面前，黝黑的五指宛如死神之指一般，快若闪电般的对着后者抓去。
    萧炎的视线，死死的盯着魂焱的爪风，仅仅瞬息，后者便是临体，凌厉的劲风，轻易的撕裂萧炎体表的斗气防御，然后重重的落在其身体之上。
    “吱吱！”
    黑指掠过，带起一蓬鲜血以及火花，萧炎胸前的衣衫直接是化为灰烬，身体表面，覆盖着一层坚固的龙鳞，但此刻这龙鳞上，已走出现了五道深深的伤痕，鲜血不断的从伤口之书溢流而出，这一招，若非是龙凰古甲防御之故，萧炎恐怕便是直接被开膛破肚了。
    遭受重击，萧炎的面色也是涌上一抹苍白，后者的爪风，也是直接将其震飞而去，不过在倒飞而出时，萧炎眼中，也是掠过一抹冰冷笑容，嘴巴轻张：“爆！”
    在这道轻声传出的霎那，那魂焱眼瞳也是陡然一缩，他的视线，凝固在他的面前数公分处，那里，一道仅仅只有巴掌大小的火莲，正在缓缓的旋转着，火莲之上，闪烁着绚丽的八彩颜色，美丽无比。
    望着那近在咫尺的火莲，魂焱的面色，也是剧变起来，然而还不持他有任何的反映，璀璨的光泽，便是从那火莲之中爆发而起，无数道茁含着毁灭力量的光柱，密密麻麻的从火莲之中射出，凡是被火莲射中者，身体都是会在瞬间，化为灰烬，看这般模样，倒是好在先前萧炎借助着魂焱的力量倒飞而开，不然的话，恐怕也是得被这些毁灭光柱所射中。
    首当其冲的魂焱，身体也是被数道光柱所射穿，不过他的身体却并没有化为灰烬，滔天的斗气源源不断的从其体内暴涌而出，拼命的阻拦着那毁灭力量的侵蚀。
    不过，那融合了八种异火的火莲，却并非如此的简单，光柱射出后，毁灭般的波动，也是从火莲之内传出，然后，天空上，璀璨的光泽宛如又一轮耀日一般，刺眼的强光，几乎布满了整个药界空间……
    “轰！”
    无法形容的毁灭冲击，在天空之上四面八方的席卷而开，下方本就千疮百孔的山脉，直接是一瞬间，化为赤地，恐怖的高温，连山脉，都是生生融化了去。
    萧炎抓住药老等人，身形暴退，净莲妖火在身体表面形成巨大的火罩，这才免除了波及。
    毁灭冲击，持续了好半晌，方才逐渐的散去，一道黑烟，从那中心地带坠落而下，最后狠狠的落在下方，将地面砸出了数千丈庞大的巨坑，萧炎目光远眺，隐隐间能够看见，那其中的魂焱，浑身包裹在黑气之中，不过他的气息，比起先前，却是萎靡了数倍，显然至少也是落得了一个重伤下场。
    萧炎身旁，神农老人等人却是倒吸了一。冷气，目光震撼的望着这一幕，难以想象，萧炎竟然能够将一名七星斗圣后期的强者，逼到这一步……
    “快走，那里的空间已被余波撕裂！”
    萧炎面色苍白，胸口上的伤传来的剧痛让得他浑身发抖，他手一甩，便是将生灵之焱与龟灵冷火甩回给神农老人二人，声音急促的道，现在的他，状况同样极其的不好，八色火莲的消耗远比他想象中的恐怖，即便现在的他能够再施展一次，可那样的话，也将会异常虚弱，而在这种四面险境的情况下，一个虚弱的人，存活几率恐怕为零。
    听得萧炎此话，众人方才发现，在那毁灭冲击波的中心地带，居然已经被撕裂开了一个数丈大小的空间裂缝，当下精神都是一振。
    “快！”
    萧炎从纳戒中取出一个玉瓶，将其中的药液胡乱的倒在胸膛上的伤口上，再度催促了一声，一马当先，背后骨翼舒展而出，闪电般的掠向那空间裂缝，现在是逃生的最好机会！
    “拦住他们！”
    地面上，魂焱摇晃着身体升空，面色狰狞的咆哮道，没想到，连他这等实力，居然都是被萧炎拼成了这副狼狈模样！
    “轰轰！”
    似也是知道了萧炎等人逃生有望，那些药族所剩的强者，居然都是在这一刻疯狂的自爆了起来，自爆的余波，将那些想要抽身阻拦萧炎等人的魂放强者，尽数阻拦而下。
    那正在与药丹交手的魂镜见到这一幕，面色也是阴沉了下来，没想到，那个小子竟然连魂焱都能击退，不过就在他打算抽身而退前去阻拦时，那药丹仿佛也是知道了他的打算，脸庞上，浮现疯狂的狰狞笑容，然后体内的斗气，便是陡然狂暴起来……
    “萧炎，多谢你了……”
    当体内的斗气，在狂暴到极点的时候，药丹偏过头，望着那一把抓住药天药灵等人钻进空间裂缝之中的萧炎，疯狂而猩红的眼中，露出一抹如释重负的笑容，然后，一道丝毫不弱于先前那八色火莲般的毁灭爆炸，再度在这片布满血腥的空间之中，响彻而起！（抱歉了，萧炎本身拥有六种异火的，总是数漏掉一种，多谢大家指出，已经改过来了。）   
^^
第一千五百五十六章 逃生
    可怕的毁灭风暴在药界之中席卷而开，凡是被这种余波所波及之人，除了少数实力极强者，大多数人的身体，都是在瞬间化为灰烬，一名七星斗圣强者的自爆，那等威力，可真的是真正的毁天灭地。
    “这老疯子……”
    面对着那扩散而开的毁灭风暴，那些原本打算拦截下萧炎的魂族强者，也是不得不抽身急退，即便是强如魂镜，魂焱等人，都是只能在此刻旋转退避三舍。
    风暴持续了足足数分钟，方才逐渐的淡化，而随着那毁灭波动的散去，那地面之上，也走出现了一个数万丈庞大的巨坑，坑洞之底，一片漆黑，仿佛看不见尽头，那等恐怖的破坏力，看得魂焱等人，眼瞳都是有些紧缩。
    风暴散去，魂镜魂焱二人的目光，第一时间便是转向了萧炎等人逃窜的地方，却是仅仅见到一道正在徐徐愈合的空间裂缝，而萧炎等人的身影，却已是尽数消失不见，显然是从那空间裂缝中逃了出去。
    “该死的！”
    见到这一幕，魂镜面色也是一片阴沉，低骂了一声，旋即突然对着药丹自爆的地方一抓，顿时一道毫芒飞掠而来，最后化为一枚古玉，出现在了其掌心中，看其模样，正是与萧炎手中那枚陀舍古帝玉相同的东西，看来这应该便是药族所持有的那一道古玉。
    “怎么让那小子给跑了*……”魂虚子的身形也走出现在魂镜身旁，沉着脸道，那万火长老等人，此刻已是尽数被其击杀，在一名七星斗圣面前，后者显然并没有太多的抗衡之力。
    魂镜握着古玉，抬了抬眼皮”却是望向那极其狼狈而来的魂焱，此刻的后者，面色也是青白交替，他没想到，即便是他亲自出手”既然依旧被萧炎搞得如此狼狈。
    “这个小子的确有些本事，难怪能够让我魂族屡次吃瘪……”魂焱目光阴沉，不过倒并没有怎么推脱责任，萧炎先前所爆发而出的破坏力，就算是寻常的七星斗圣都是无法达到，而且在他们所得到的情报中，萧炎也的确不具备这种战斗力，吃亏的话”倒并非是什么值得可笑的事。
    “不能让他们顺利的逃脱，虽然如今不再惧怕消息传进古族，可毕竟那小子手里也有着一块陀舍古帝玉，若是弄到手的话，也能省去日后麻烦*……”魂虚子皱眉道，先前在炼丹时，他被萧炎摆了一道，如今自然是不想见到后者逃出生天。
    “先解决药族的事”我们的任务是收集药族的血脉之力，至于萧炎等人，“哼，哪有那么容易逃脱，在药族空间外”还有着魂煞魂屠二人坐镇，传信给他们，让他们分出一人”务必将萧炎截杀！”魂焱冷声道：“若非他二人要帮助虚无大人稳定空间封印，那小子，怎可能撕裂空间裂缝逃生……””
    “嗯*……”魂镜也是点了点头，望了一眼这血腥之味冲天而起的空间，眼中不由得掠过一抹残忍笑容，森然道：“有了药族这批血脉之力，至少能够再度延续我魂族千年时间”到时候只要我族计划成功，族长便是能够成为数千年之内，第一位晋入斗帝层次的至高强者，到时”整个斗气大陆，都将会被纳入我魂族的统治，就算是古族，也是得卑躬屈膝！”
    “本来这一天能够提早许多年来到的，结果都被萧族给捣毁，当年围剿萧族，导致我族损失相当之大，而且在围杀萧玄时，虽然最后成功将其击杀，但族长也是在其临死反扑下受到重创，休养了这么多年，方才恢复巅峰，不然的话，倒也不用太过忌惮古族。”魂虚子语气恨恨的道。
    “能够剿灭萧族，一切都是值得，那一族，太过难以对付，若是他们日后与古族联手，还真是能够对我魂族造成威胁，必须将其除去，而且那萧玄……就连全盛时期的族长都对其相当忌惮，这种敌人，不可留。”魂镜沉声道，在提起那个名字时，他的眼中，也是掠过一抹惧色，仿佛是想起了当年的那一场惊天动地的惨烈之战。
    魂焱取出一枚丹药吞服而下，旋即目光阴寒的望着下方那些还在残存的战斗，不由得阴冷一笑。
    “动手收集血脉之力吧，有了这些血脉，族长或许便是能够再进一步，到时候，方才是我魂族彻底动手之时！”
    距神农山脉约莫数百里之外的一片空间，突然间扭曲而起，一道空间裂缝浮现而出，旋即一道道有些狼狈的身影，不断的从中掠出，待得落到山峰上时，众人方才如释重负般的松了一口气，总算逃出了那个必死的牢笼。
    “没事吧？”
    药老也是抹了把冷汗，能够从那魂*的封锁之中逃出生天”不得不说是一个奇迹”不过旋即他的目光便是投向一旁的萧炎，望着后者胸膛上的伤口，面色微变的道。
    “还*……”萧炎轻咬着牙关，手掌在伤口一抹，一屡屡的粉红火焰便是侵入那伤口之中，顿时间，竟然是爆发出阵阵白雾，一丝丝的黑气，被净莲妖火从伤口中逼出。
    在将伤口之内蕴含的侵蚀劲气化解后，萧炎这才松了一口气，将一枚丹药塞进嘴中，略作回复，这才转头望着后方那片异常安宁的山脉，谁也无法想到，在这山脉内的那一片空间中，此刻，已是血流成河，尸横遍野……，一旁，那被萧炎从药界中救出来的十来位药族年轻一辈，面色悲戚的对着山脉的方向跪下身子，其中有着几位女子，更是忍不住的轻泣出声，一直生活在药族庇护下的她们，从来没有如此的无助与绝望过。
    比起其他人，药天与药灵倒是要略微平静一些，虽然眼中依旧是无尽的悲意，可至少表面上没有流露出来，经历大变，两人仿佛都是成熟了不少。
    “萧炎先生，大恩大德无以为报，日后若是有机会，药天必以命想报*……”药天转过身，对着萧炎重重的一抱拳，沉声道，在他身旁，药灵美眸也是凝在萧炎身旁，盈盈弯身。
    “好好活着吧，不用报答什么，如果不是药族的那些前辈以命相搏，谁也逃不出来*……”萧炎摆了摆手，对于这药天等人的遭遇”他心头也是有些同情，从今天开始，这药天也不再是什么药族最为璀璨的明星，他将会如同自己一般，需要依靠自己的力量，而至于能否振兴种族，那便是得看他自己的能力了。
    “接下来怎么办？”药老轻叹了一声，道。
    “魂族行事太过残暴，此番被他们所杀的，还有着不少中州的宗派长老以及宗主，此事传出，必然会让得魂族成为众矢之的，不过这些宗派势力对于魂族来说，却是如同蝼蚁般难以引起注意…”萧炎眼露沉吟之色，片刻后，道：“我必须前往古族，如今大陆之上，能够与魂族抗衡的，也就唯有古族，发生这种事，他们必然不会袖手旁观，到时候再联合炎族与雷族，方才能够遏制魂族，否则，其余的远古种族，必然也难逃大劫*……”
    从魂族能够轻轻松松将药族赶尽杀绝的情况来看，就算是换做炎族与雷族，恐怕都只会是同一种下场，而当然，换成天府联盟，那结果还会更加的凄凉，比起底蕴，联盟比起这些远古种族，依旧还是有着一些差距。
    萧炎从不相信魂族会放过天府联盟，所以说，他必须尽快的想办法，不然到时候魂族对联盟出手，那结局，不会比今日这一幕好多少。
    “老师，你们先回联盟，安排一下，将防御级别提升到最高，该转移的便偷偷转移，让所有人都谨慎一些。”
    闻言，药老迟疑了一下，最后点了点头，以他的实力，跟在萧炎身旁的话，也是无法给予太多的帮助，反而还会拖其后退。
    “神农山脉也不安全了，老夫也随你们去一下天府联盟吧，听说丹塔那个老妖怪也在那里，多年未见，倒是想与他见见。”神农老人迟疑了一下，突然弄口道，魂族的人对他也是有所惦记，再一个人的话，若是被魂族发现踪迹那就有些倒霉了。
    听得此话，萧炎先是一怔，旋即大喜，这神农老人不仅本身是六星斗圣的强者，而且一手炼药术更是鲜有人及，若是他能够坐镇联盟，那联盟实力又是得猛涨不少，对于这种情况，他自然是乐于见到。
    “药天，你兄妹随我去古族，药族的事，还需要你们来说方才能让得古族那些长老相信，至于其余人，便都先去天府联盟呆一呆吧，如何*……”萧炎目光转向药天药灵，道。
    “全凭萧炎先生吩咐。”药天与药灵对视了一眼，皆是点了点头，虽说彼此年龄并非相差很大，但他们心中却是明白，与面前的人相比，他们的确是差了太多。
    “既然如此，那便动身吧……”
    萧炎轻吐了一口气，体*内伤势也是趁机恢复了不少，然而他的声音刚刚落下，面色却是突然一变，豁然转头，目光望着不远处的一座山峰，那里，一名肩膀上扛着一柄暗红色鬼头大刀的身影正斜靠着一颗巨树，猩红的眼瞳之中，仿若血海一片。
    “唔，发现了么……””
    似是感觉到了萧炎的目光，那道身影脸庞上，也是掀起一抹森然狞笑，霎时间，煞气滔天。   
^^
第一千五百五十七章 吞服
    “魂族的人！”
    在萧炎目光而凝在远处山峰上那道身影上时，药老等人目光也是随着望去，当下面色便是骤然大变，没想到在这神农山脉，居然还有着魂族强者坐镇。
    “是魂煞，魂族四魔圣之一，实力不比魂镜魂焱二人差！”神农老人对于魂族的这些家伙似乎颇为熟悉，因此在一见到那滔天煞气时，脸色就是微微一变，低声叹道：“为了剿灭药族，这魂族还真是强者尽出啊。”
    “没想到，竟然还真的有人能够撕裂虚无大人所布置的空间封印……”
    远处的那道身影，脚步踏着虚空，一闪之下，便走出现在了这片天空，居高临下的望着萧炎众人，旋即目光凝在萧炎身上，不由得刻嘴一笑，森白的牙齿宛如野兽一般，泛着凛然的煞气：“你便是萧炎吧，听说连魂焱那老头都在你手中吃了瘪，萧族的人，果然不简单，所幸我魂族当年当机立断将萧族抹去，不然的话，如今这番天地，恐怕又是一种另外的局面。”
    萧炎的目光，死死的盯着这道身着黑衣的人影，虽然后者脸庞笑容浓郁，但那双眼中，却是充斥着漠然的煞气，显然，这家伙并不是什么心慈手软的主。
    “怎么办？”药老低声问道，没想到刚出虎窝，又遇狼阻，这家伙一看就不是省油的灯，若是交手的话，这里可没人是其对手，萧炎的八色火莲虽然恐怖，可毕竟不可能接连使用，而且，从先前施展的情况来看，就算是八色火莲，也颇难将这等层次的强者当场击杀，万一到时候被其避过，那他们这行人，就真的是毫无抵抗之力了。
    “老师，你们先走，我来拦住他一会。”萧炎缓缓的吐了一口气，道。
    “什么？”闻言，药老面色顿时一变，以萧炎一人，怎么可能会是这家伙的对手。
    “放心，我有我的打算，你们尽快远去，然后收敛气息，我阻拦他一会后，便是会直接赶往古族。”萧炎低声说了一声，旋即手掌一握，一个玉瓶便走出现在了其手中，玉瓶内，一枚龙眼大小的丹药正悬浮其中，惊人的能量宛如晶体一般凝固在瓶中，一股异香，弥漫开来
    “九品玄丹！”
    见到那枚丹药，药老这才略微松了一。气，但眼中依旧是有着一些担忱之色，九品玄丹药力极端的恐怖，吞服需要不少辅助丹药的协助炼化，所以就算是以萧炎的实力，也不敢轻易的服用，而且在其服用后，必然还会与那魂煞交手，更无暇炼化药力，这样的话，说不定会对其身体造成相当大的损伤。
    不过心中虽然担忧，但药老也明白现在的状况，走，还能有生机，而留的话，不仅会让得萧炎分心，说不定还真会被这家伙一网打尽。
    “你多小心一点，若是脱险，将此玉捏碎，我会有所感应。”心中一阵挣扎，药老终于是将一道玉片塞入萧炎手中，然后一声低喝，身形便是率先暴掠而出，在其后面，神农老人迟疑了一下，也是抓着那些药族的年轻人迅速跟上。
    “哪里走？”
    见到药老等人竟然欲逃，那魂煞眉头微皱，手中宛如鲜血凝固而成的鬼头大刀猛的劈下，一道将近千丈庞大的血色刀芒顿时掠过天际，凌厉的对着药老等人劈了过去。
    “铛！”
    刀芒闪电般的飞掠而过，然而尚还在距离药老等人百丈距离时，一道黑影便走出现在了面前，双臂交叉，居然是硬生生的将那凌厉的刀芒给接了下来。
    “砰！”
    虽然接下了刀芒，但那恐怖的力量，直接是将那道身影劈进下方山脉之中，将一座山峰都是生生的震得崩塌而下，巨石滚滚，轰隆之声大作。
    在魂煞攻击被阻时，药老等人速度陡然暴涨，几个闪烁，便是掠出山脉，然后迅速消失在天际之边。
    “无用的人，跑了就跑了吧，将你留下来也成……”见到药老等人顺利逃掉，那魂煞眉头一挑，倒也是懒得前去追杀，偏着头，目光突然顿在萧炎手中那枚九品玄丹上，眼中掠过一抹贪婪之色：“萧炎，将那丹药交给我，让你死个痛快，如何？不然的话，到时将你灵魂抽出，缎烧个数百年，那生不如死的感觉，你应该不想体验。
    对于魂煞此语，萧炎却是冷笑，手掌一捏，玉瓶便是爆裂而开，其中那枚丹药立刻便是化为虹芒，不过还不待它逃窜，萧炎眼疾手快的一把将其抓住，然后直接塞进嘴中。
    “轰！”
    随着丹药的入体，萧炎身体表面上的衣衫，直接瞬间化为灰烬，细密的龙鳞从皮肤下涌现而出，一股股浩瀚得无法形容的能量宛如潮水般，不停的从其体内涌出，到得后来，那些能量，居然是在萧炎身体表面凝囡成了一件晶体甲衣一般。
    “好浩瀚的能量……”
    在那等浩瀚能量下，萧炎的身体都是发出一阵阵的颤抖，在他的体内，就如同生吞了数条巨龙一般，翻江倒海，疯狂的侵蚀着身体的每一处部位，在这等能量狂暴下，就算是以萧炎的天境大圆满灵魂，都是变得有些相形见拙了起来。
    “吼！”
    无穷的能量在萧炎体内奔腾着，最后终于是化为一道惊天吼声，在这片天地浩荡的响起，在那声波怒吼下，周围的山峰，再度崩塌，药天与药灵二人，也是连连后迟……
    “嘿，有意思，吞服九品玄丹，可是需要不少辅助之物的化解，你这般举动，倒是在自已找死！”
    感受着那从萧炎体内爆发而出能量，魂煞眉头也是一挑，旋即冷笑着摇了摇头，道：“给了你一条路不选，那你也别怪我心狠手辣了。”
    话音一落，这魂煞脚步猛的前踏，身形几乎是瞬间便走出现在了萧炎面前，手中血色大刀，刷的一声，撕裂空间，以一种极端惊人的速度，对着萧炎脖子劈了过去。
    血芒在眼瞳之中急速放大，萧炎手掌一握，浩瀚的能量便是凝聚成一柄巨大的重尺，竟然是避也不避，直接是与那魂煞硬碰硬的劈在了一起。
    “铛！”
    刀尺相撞，一股异常凌厉的劲风扩散而开，两人所立脚的那座山峰，直接是由上至下断为两半，轰隆隆的倒地，整片山脉，都是为之一颤。
    萧炎的身形，直接是被生生震退了数百丈，喉咙更是涌上了甜意，不过他的双眼，却是异常的振奋，先前的对碰消耗了不少的能量，倒是让得他体内那种要爆炸般的感觉稀释了许多……
    “再来！”
    趁着体内药力源源不断的暴涌而出，萧炎竟然丝毫不惧那魂煞，身形一动，率先出现在后者面前，手中重尺没有什么套路，直接是以最为蛮横的姿态一尺接一尺的狠狠劈下，浩瀚的能量，在尺身之上几乎凝聚成数千丈的尺芒，尺芒横扫过处，山脉都是一分为二。
    “铛铛铛！”
    面对着吞服了九品玄丹而导致体内斗气暴走的萧炎，那魂煞面色却是略微的有些难看，手中血刀舞出道道残影，将那重若山峦般的重尺尽数接下，不过伴随着每一次重尺的落下，他的身形便是会下降数百丈，这倒是让得他眼神有些阴沉，没想到萧炎在经历过药界之内的大战后，居然还能如此生龙活虎。
    “我倒是要看你能嚣张到何时，九品玄丹虽然强悍，但你无暇炼化，那能量也会将你的身体椎残至毁，到时我看你还如何与我相斗……”。
    被萧炎那近乎疯狂的攻势压得有些落入下风，但魂煞却是异常的冷静，在防御之余，也走出声冷笑道。
    对于他的冷笑，萧炎却是不闻不顾，伴随着手中重尺疯狂的落下，眼中的振奋也是越来越强烈，下越来越重，整片神农山脉，都是在此刻被其毁得一塌糊涂……
    “铛！”
    又是一记宛如泰山般的力劈，魂煞手臂都是变得麻木下来，身形暴退千丈，沿途将数座山峰震成粉末，面色也是越来越难看。
    “哈哈，痛快，咱们来日再战！”
    一尺劈飞魂煞，萧炎眼中宛如疯狂的振奋突然消逝而去，他仰天大笑一声，背后骨翼振动，立刻掉头对着另外一处方向暴掠而去，在那个方向的尽头，一道黑影正抓着药天药灵二人飞速前行，正是萧炎在趁拖着魂煞时，指挥北王率先将两人给偷偷带走。
    “砰！”
    魂煞反身一脚踢在一座山峰上，顿时山峰裂纹密布，最后爆炸而开，他身形这才稳下，面色阴寒的望着那已经逃得远远的萧炎，低吼道：“萧炎，不管你逃到何处，我都要将你给抓住，录你肉，抽你魂！”
    怨毒吼声一落，那魂煞身形一动，化为一道血芒，追星赶月般的暴掠而出，看这模样，竟然是丝毫不打算放任萧炎逃脱！   
^^
第一千五百五十八章 逃
    茫茫天际之上，突然间，有着宛如奔雷般的低沉之声响起，顿时，一道虹芒以一种让人膛目结舌的目光自天空上闪掠而过，一闪下，便走出现在了天际之边，轰隆隆的音爆之声，让得沿途不少强者都是震惊的抬起头。
    在那一道虹芒掠过天际之后不久，在其后方，滔天煞气突然弥漫天地，一道黑芒飞掠而过，那等滔天煞气，让得不少强者都是胆颤心惊，即便是一些宗派势力，也是不敢多加关注，那等强者，随手一挥下，恐怕整个山门都是得被其抹除而去，这种层次强者追杀，可不是他们能够围观得了的。
    “这个家伙，还真是锲而不舍。”
    虹芒掠过天际，感受着后方遥远处的煞气，那道身影也是微微一顿，眉头紧皱。
    这道身影，自然便是那在与魂煞交手后逃走的萧炎，只不过让得他没有想到的是，那个家伙竟然会一直的跟上来，看这模样，完全就没有半点要放弃的感觉。
    “萧炎先生，这里距古族尚还有半日的路程，那家伙已是越来越近”在萧炎手中，药天正竭力的阻挡着高速所产生的风压，大声道。
    萧炎微微点了点头，眉头微皱，九品玄丹的能量只能用恐怖二字来形容，现在他的身体垩内部，已被那些狂暴能量摧残得有些惨不忍睹，即便是小伊已是在拼了命的炼化，可依旧是有些显得杯水车薪，若非他**极强的缘故”或许早早的便是已被撑得爆体而亡，可即便如此，也并非是长久之计，到时候万一真的被玄丹的能量震伤身体，那还如何逃避魂煞的追杀？
    “你二人，谁准备先行离去，我体垩内状况并不好，带着两人的话，恐怖迟早被魂煞追上，你们一人现在离去，尚还能保命，那家伙目标是我，应该并不会追击。”萧炎略作沉吟，便是沉声道，即便有着九品玄丹的能量做支撑，可带着两人，速度也不会比魂煞快到哪里去。
    “我随你去！”萧炎话音一落，药天与药灵几乎是异口同声的道，他们都知道，跟在萧炎身旁，是最危险的，而至于安全的位置，他们想留给对方。
    “挺感人的一幕，不过现在可没时间争执。”萧炎皱眉道。
    闻言，药天与药灵皆是一滞，旋即后者猛的一掌拍出，直接是轰在药天胸膛上，一股劲气便是将其震出萧炎的控场，而萧炎也并未阻止，袖袍一挥，便是将药天震落天空，一道声音，传进其耳中：“速速离去。”狼狈稳下身子的药天，眼睛通红的望着萧炎二人远去的身影，也不多说废话，转身便是对着另外一处方向掠去。
    “你倒是果断”萧炎手臂挽住药灵纤腰，粉红色火罩将两人尽数包裹，速度骤然暴涨。
    被萧炎紧紧搂住纤腰，药灵脸颊略微有些红润，那种冷若冰霜的模样也是变淡了许多，她偏头望着身旁那张侧脸，这张论起俊秀程度远远比不上她哥哥药天的脸庞，却是让得她凤目中有些异彩闪烁”这些年来，性子冷傲的她，很少对一名异性感到钦佩，唯有面前此人例外
    两人接触的时间并不长，在药族炼制九品玄丹时，萧炎认真而从容，而在面对着魂族的剁杀时，他所展现出来的，却是宛如刀锋般的凌厉，杀伐果断，一路拼杀，最终带着他们逃出了那本是死局的局面。
    美人爱英雄，不论这个美人曾经多么的冷傲，但似乎也依然免不了这种定律。
    对于怀中人儿的想法，萧炎倒是未曾理会，现在的他，绝大部分的心神，都是在压制并且炼化着体垩内失控的浩瀚能量，同时，他还必须保持着速度，这些种种，对于他来说，可是一个相当大的考验。
    “分开了么……
    在萧炎遥远的后方，一脸阴沉的魂煞目光也是一闪，他飞快的在萧炎与药天的背影扫了扫，最终一声冷哼，依旧是执着的对着萧炎追了过去，药族的这些漏网之鱼，对于他们来说，根本没有丝毫的用处，可萧炎却是不同，他手中的陀舍古帝玉，可是魂族必得的东西。
    “我倒是要看看，你能支撑到什么时候！”
    天空上的一追一逃，再度持续了数个小时，在这数小时中，两人几乎是横跨了半个中州，虽说中途惊动了不少强者，可在魂煞那惊天的气息下，却是无一人胆敢出手，只能眼睁睁的看着两人掠过天际。
    而伴随着时间的推移，萧炎的状况，也是逐渐的有些显得不佳了起来，宛如晶体般的无穷能量，凝聚在其体垩内的经脉之中，将一道道筋脉都是给生生堵死了去，即便是小伊拼尽全力的炼化，但每炼化一些，便是有着源源不断的能量晶体涌现，而在能量晶体的慢慢膨胀下，萧炎那异常坚韧的经脉，也是罕见的隐隐作痛起来，九品玄丹的能量，居然已经恐怖到了这种地步…
    “萧炎先生。”
    药灵望着萧炎那惨白的脸色，她斗气实力虽然并非很强，但灵魂力量，却是相当不弱，因此也是感觉到萧炎的灵魂力量，似乎也是在这连番的削弱下，变得有些枯竭起来。
    “待会若是情况不对，我便将你也送走。”萧炎强行打起一些精神，现在他的身体不仅外伤重重，而且内部也是一片的混乱，能够支撑到现在，已是相当不易。
    药灵轻咬了咬嘴唇，突然间伸出雪白皓腕，递向萧炎，轻声道：“我的体质有些持殊，所以我的血液，具备着滋润灵魂的功效，萧炎先生，……
    听得此话，萧炎顿时一怔，目光看着药灵那精致动人的脸颊，后者也是认真的看着他”那般模样，不像作假。
    “居然还有如此奇异的体质，难怪说此女或许有机会踏入那帝境灵魂，或许是因为这体质的缘故。”萧炎心中念头转动了一下，旋即也不多说废话，一口便是咬在药灵皓腕上，牙齿直入血管，一道道殷红的血液，便是被吸进了萧炎嘴中。
    伴随着那一道道带着点点异样甜味的血液进入嘴中，萧炎顿时狠狠的打了一个冷颤，那些血液，一入嘴中，便是化为一种奇异的能量，迅速的扩散而开，最后涌上其眉心”顿时，原本有些枯竭的灵魂，居然被一层淡淡的血光所包裹，一种比巅峰时期还要充盈的感觉油然而生。
    “好奇异的血液”
    脸庞上，迅速的涌上红润之色，萧炎的双目也是明亮了起来，他能够感觉到自己的灵魂对于那些血液，有着一种近乎贪婪般的索取，这还是他有史以来第一次出现这种感觉。
    “若是吸干了她体垩内的血液，说不定我的灵魂力量会再进一步”
    莫名的，一道念头从萧炎心中闪过，旋即下一瞬，便是被他迅速拖杀，望着药灵那轻咬着红唇，略微有些苍白的脸颊，萧炎不由得在心头为那畜生念头狠狠的抽了自己一下，缓缓的松嘴，抹去嘴角的血迹，略有些歉意的轻声道：“多谢了。”
    药灵微微摇了摇头，美眸望向身后，黛眉微蹙，道：“那家伙的速度变快了……
    闻言，萧炎面色也是微变，果然是发现遥远的后方，那破风声越来越低沉，显然是那魂煞开始不耐烦，不知道使用了何种方法提升了速度。
    “抱紧了，这里距古族已经不远了，到了那里便安全了”萧炎深吸了一口气，目光也是变得凌厉起来，背后青红骨翼一振，身形便是化为一抹闪电，飞快的对着天际之边掠去。
    “小子，想要寻求古族庇护”我可不会给你这个机会！”
    后方，魂煞的脸庞，异常的阴沉，他没想到萧炎的速度在减缓了一会后，居然又是再度提升了起来，当下手印一变，黑色斗气滴天般的暴涌而出，最后在其背后化为一对数百丈庞大的黑色蝠翼，紧接着，其舌尖一咬，一口精血喷出，粘附在蝠翼之上，双翼振动，只听得唏的一声，其身形便是消失得无影无踪。
    “糟了！”
    在魂煞身形消失的霎那，萧炎的面色也是剧变起来，一把抱住怀中的药灵，身形猛的下落。
    “嗤！”
    就在萧炎身形刚刚下降时，一道血芒便是从头顶空间掠出，贴着其脑袋飞掠而过。
    “萧炎，我看你还往哪里跑！”空间波动，一脸森然的魂煞破空而出，目光狰狞的盯着萧炎，手中血刀一晃，一道数千丈庞大血芒，便是划破空间，以一种劈裂大地之势，对着萧炎二人爆砍而下。
    眼瞳之中，血芒急速放大，萧炎的面色也是极端的阴沉，只见得其肩膀一抖，小伊便是闪现而出，在小伊的一条手臂上，那金色的雷龙，迅速的蠕动了起来。
    然而，就在萧炎即将动用那九玄金雷的力量做最后的反扑时，一道苍老身影，却是突然出现在面前的虚空，喝声，陡然响起。
    “在我古族的地方杀人，魂煞，你倒也是太过嚣张了一点”****   
^^
第一千五百五十九章 击
    出现在萧炎面前的身影，身着青色长袍，鹤发童颜，白暂的脸庞上挂着一抹笑容，看上去显得很是有些仙风道骨的味道。
    “魂煞，追了那么久，到了古族的地方总该是要收敛一些……”青袍老者含笑的望着煞气滔天的魂煞，笑着道，听其所说，好像老早便是感应到了萧炎与魂煞之间的追逃。
    “古道古族三仙……”魂煞面目阴沉的望着那青袍老者，脸庞涌上一抹凝重之色，没想到一来便是遇见了这等棘手的人物。
    “我的目标，只是他！与古族无关！”
    闻言，那被称为古道的青袍老者却是笑着摇了摇头，道：“呵呵，这可不行，萧炎也算是半个古族之人，交给你的话，断然是不可能的，魂煞，你还是速速退去吧，在这里交手，对你或许并不利。”
    听得古道一眼便是认出了自己，萧炎也是一怔，这个半个古族之人，又是从何说起？
    “你这小子，在妖火空间趁机取了薰儿的处子之身，莫非还想耍赖不成？”似是知道萧炎的疑感，古道偏过头，淡淡的道。
    萧炎张了张，脸庞罕见的涌上一抹尴尬之色，旋即迅速正容，沉声道：“这位前辈，此番前来贵族，是想告知，药族已被魂族所灭，而灭掉灵族与石族的凶手，也正是他们！”
    古道脸庞上的笑容终于是缓缓收敛，目光转向魂煞，轻声道：“果然是你们干的……”
    这个消息，对于他来说，震动不小，不过倒并未感到难以置信，毕竟在那些事情发生后，他们便是有了猜训，只不过没有证据，并不能直接证明而已，只不过让得他心中怒气涌动的，是这些家伙，居然又下手了
    “废话真多，放心，你古族也迟早会与他们一般结局。”魂煞冷笑道，倒并没有怎么辩解。
    “就怕你们没这么大的胃口。”古道眉头微皱，语气之中，已是有着寒意涌动。
    “胃口可不是光靠说的！”魂煞大笑了一声，背后蝠翼猛的一闪，空间闪动，直接走出现在了古道面前，血刀唰唰便是挥动，凌厉的血色刀芒洞穿虚空，笼罩古道周身。
    “魂煞，数百年未曾交手，你倒依旧是没有太多的长进，若非你魂族四魔圣仗着人数缘故，我古族三仙，可丝毫不惧你们！”面对着魂煞那异常凌厉的攻势，古道却是淡淡一笑，手掌一握，一根丈许多长的青棍便走出现在其手中，棍影舞动，整片天地的能量都是被调动而起，化为无穷无尽的凶悍棍影，与魂煞刀芒硬碰在一起。
    “铛铛！”
    棍刀相撞，看似平淡的对碰，却是有着极端惊人的凌厉劲风暴溢而出，那数千丈之内的空间，都是被震得剧烈扭曲起来，这片平原上，也是变得狂风大作，飞沙走石。
    萧炎搂着药灵迅速后退，落在一座山峰上，然后迅速盘腿而坐，九品玄丹的能量已经将他的身体撑得满满的，若是再不想办法炼化，他的身体迟早会自爆而开。
    “九品玄丹果然不能随意吞服……”萧炎心中苦笑了一声，他还是第一次被丹药搞得如此的狼狈，而且同样也是第一次因为体内能量太多而头疼。
    盘坐而下，萧炎手印变幻，小伊顿时从其体内冒出，旋即迅速化为一尊火鼎，刚好是将他的身体包裹而进，顿时，净莲妖火终于是彻彻底底的爆发而开，铺天盖地的钻进萧炎体内，飞速的炼化着体内那些几乎凝成晶块的实质能量。
    没有了敌人截杀，萧炎也是能够完全的凝聚心神，将所有的力量，都是用来炼化着体冉的能量晶体。
    而这种全力以赴所带来的效果显然是相当的不菲，净莲妖火的可怕威力，再一次展现而出，充斥着经脉之中的晶体，在那等源源不断的炼化下，迅速的化为一股股宛如洪水般的精纯能量，在萧炎的体内呼啸翻腾，而原本堵得死死的经脉，也是再度变得松动。
    “哗哗”
    浩瀚无穷的能量在萧炎经脉之中缓缓的运转起来，最后化为雄浑斗气，融入萧炎的四肢百骸，顿时，一种充盈的状态，再度涌现心头，而且隐隐间，体内斗气，竟然是再度出现了缓慢的攀涨，九品玄丹的功效，也是在此刻缓缓的释放而出。
    在萧炎抓紧着时间炼化着体内惊人丹药能量时，天空上的天空，却是越发的激烈，古道与魂煞都是各自种族之中的巅峰强者，而且也都处于七星斗圣左右，交起手来，那般破坏力自然是惊天动地，不过真要分出胜负，却是异常的艰难。
    “该死的，怎会遇见这个老鬼，这里是古族的地盘，这么大阵仗的交手，必然会引来他们的注意，到时候若是古族三仙中的另外两位也是赶来，今日就连我都很难会身而退！”数千丈庞大的血芒从鬼头大刀之上掠出，然而却是在那古道青棍轻点下崩溃而去，魂煞的眉头也是紧皱了起来。
    “必须速战速决！”
    魂煞眼中凶芒闪烁，双手手印猛的一变，手中那柄血刀脱手而出，血芒暴涌间，瞬间便是膨胀至千丈庞大，巨大的血刀悬浮天际，煞气宛如实质一般凝聚着，刀锋之上，血光涌动，灵魂都是在这一刀下，有些颤粟起来。
    “血神裂天！”
    血刀之上，煞气越发凝聚，魂煞眼神一寒，血刀瞬间掠下，刺耳的音爆，在天空之上轰隆隆的响起，血刀过处，万丈之内的空间尽数崩塌，下方那数万里的平原上，也走出现了一道万丈庞大的深深沟壑，沟壑并不宽，但却是深得让人无法探底……
    血刀掠下，古道的面色也是变得凝重起来，手中青棍也是急速膨胀，然后狠狠的与那血刀碰撞在一起。
    “轰！”
    无法形容的可怕冲击自天空上席卷而开，数万里庞大的平原，都是在此刻生生的塌陷了数丈，绝大数的山峰，都是尽数崩塌，化为湮粉般的存在，七星斗圣强者交手，破坏力居然恐怖到了这种层次。
    “呢！”
    血刀倒飞而出，体积也是急速缩小，然后飞快的对着魂煞身影所在的方向掠出，不过，就在血刀碰触到那道身影时，后者却是悄然消散。
    “残影？！”
    古道眼瞳，陡然一缩，目光急转，却是见到在远处萧炎所处的山峰上，魂煞却是一闪而出，先前那惊天一击，竟然只是这魂煞的虚招，他的目的，依旧是抓住萧炎！
    “小子，我说过你逃不掉的！”
    魂煞身形如鬼魅般的出现在萧炎前方，手掌一抓，那火鼎便是崩溃而去，不过就在其手掌将要落到后者天灵盖时，萧炎那紧闭的双眼，陡然睁开，一股比起先前强悍了数倍的气息，暴冲天际，顿时间，天际之上，鸟云涌动，隐隐有着雷鸣之声响彻。
    “六星斗圣？！你竟然炼化了九品玄丹？”
    感应到萧炎骤然变强的气息，即便是那魂煞面色也是一变，旋即眼中杀意涌动，速度不仅不缓，反而越发加剧。
    “试试这个！”
    面对着魂煞这等致命之击，萧炎面色却并未惊惧，一声冷笑，手臂之上突然有着金色的龙纹浮现，而随着这道龙纹的出现，天空上那乌云中闪烁的雷霆，顿时黯淡了下去，仿佛遇见了什么可怕的东西一般。
    “不对劲！”
    眼光瞥着萧炎手臂之土的金色龙纹，不知为何，魂煞心中却是涌现一抹不安，不过这等时候，收手已是不及，当下掌风越发凌厉，狠狠的对着萧炎天灵盖怒拍而下。
    “去！”
    宛如死神般的手掌在眼瞳之中急速方法，下一霎，萧炎手臂陡然一抖，那金色龙纹瞬间暴涌而出，最后化为一道金色雷束，自其指尖以一种肉眼难以察觉的速度，喷射而出。
    “嗤！”
    金色雷束，仅仅是一息不到，便是与魂煞手掌相触，旋即后者掌心凌厉掌风立刻崩溃，雷束轻易的洞穿了他的手掌！
    “砰！”
    击中手掌的霎那，一股无法抗拒的巨力也是迎面而开，魂煞身体直接是倒飞而出，一蓬鲜血溅射而出。
    “这……”
    那迅速赶来的古道见到这一幕，却是一惊，目光有些惊疑不定的望着萧炎指尖那道一闪即逝的金色雷束，从那土面，他感受到了一种连他都是心惊肉跳的能量。
    “混账，那是什么东西？！”
    魂煞的身形在天空上略微有点狼狈的稳住，望着手掌上几乎焦黑的血洞，他的防御，先前竟然没有起到丝毫的作用，若是那一击是直接轰向他的脑袋，恐怕即便是他，都是得重伤！
    “咻！”
    就在魂煞面色剧变时，那不远处的空间，突然传来剧烈的破风声，显然是有着大批人马正在迅速赶来。
    “萧炎，你给我记着，这个仇，我会十倍讨回来！”
    不甘的一咬牙，魂煞也明白他已经失去了最后的机会，当下冲着萧炎怨毒的低吼了一声，身形一动，便是化为黑芒对着远处暴掠而去。
    萧炎漠然的望着远去的魂煞，这才缓缓的抬起那条手臂，此刻，这条手臂，已经没有了半点知觉丸玄金雷的力量，即便是现在的他，也仅仅只能勉强操控……   
^^
第一千五百六十章 再进古界
    站在萧炎身旁不远处的药灵，！望着那掉头逃走的魂煞，美眸中也是涌现震j惊之色，显然是未曾料到萧炎居然能够将这等强者惊退。
    “萧炎先生，你将九品玄丹炼化了？”药灵忍不住的开口道，身为炼药师，她同样非常明白九品玄丹的恐怖之处，因此也是有些难以想象在这短短十数分钟间，萧炎居然便是能够将其炼化。
    “哪有那般容易，仅仅只是炼化了一部分而已。……萧炎摇了摇头，眼中，却是涌动着狂喜之色，没想到九品玄丹居然如此恐怖，仅仅只是炼化了一部分，便是让得他从五星斗圣后期晋入六星层次，这等神药，难怪连那魂煞都是相当的垂涎。
    “若是将九品玄丹的药力尽数炼化的话，或许能够稳定到六星斗圣中期的样子……萧炎略微做了一番估摸，眼中的喜色不由得越发的浓郁，等此事告一段落，他便是得必须将体j内药力尽数炼化了。
    “呵呵，看来这次倒是老夫多手了啊。！”
    古道缓缓踏空而来，最后落在萧炎身旁，目光在其手臂上那迅速退散而去的金色龙纹上扫了扫，旋即不动声色的笑道。
    “古道前辈说笑了，若不是您老出手得快，现在我早便是被体j内药力撑j爆了身j体。”萧炎连忙起身，抱拳笑道。
    “哦？什么丹药居然连你都承受不位？……闻言，古道略微有些动容。
    “一枚九品玄丹为了逃出魂煞的追杀，不得已只能服用。”萧炎笑道。
    “九品玄丹……
    古道嘴巴微微抽j搐，旋即苦笑着摇了摇头，不得不在心中为萧炎的福气感到羡慕，那种等级的丹药，就算是他都是从未曾享受过“古道长老！”
    在萧炎与古道说话间，那远处的破风声也是迅速临近，旋即数十道身影迅速掠来，目光先是惊疑不定的在下方那被破j坏得一塌糊涂的平原上扫过，最后掠至萧炎三人所在的山峰上，一个个的落下j身来对着古道恭敬的道。
    萧炎的目光随意的扫了一眼那群人，却是愕然的发现那领头的居然是个熟人，正是那位以前与他有着一些瓜葛的翎泉。
    在萧炎发现那翎泉时后者目光也是瞥见了他，当下面色便是有些不太自然了起来，虽说是身处古界，可对于萧炎这些年在中州上的事迹，他却是听得不少，其中不论哪一件事，都是足以让得他仰望，然而在那数十年前，这位如今斗气大j陆巨掣般的存在，却是在他面前毫无还手之力，世间事物，变幻得实在是太快。
    “古道长老，我等感应到这边的动静，便是最快赶来，不知”翎泉似乎是这群人的领头他恭敬的看向古道道。
    “已经没事了，此次来的人，可是魂族四魔圣之一的魂煞”古道摆了摆手谈淡的道。
    闻言，那翎泉等人面色顿时剧变脸色隐隐有些骇然，魂族四魔圣，那可是魂族之中顶尖的强者了，地位在魂族就与古族三仙在古族之中一般，除了族长等察寥可数的几人，可无人能够与他们相比。
    “瞧你们那点出息，萧炎的年龄比起你们来还要小许多，却是能够在魂煞的追杀下轻易逃生，先前更是差点断其手掌，古族年轻一辈中，若是能有这般人物，我古族日后，也必当鼎盛，这魂族又怎敢欺历？”见到他们变色，古道眉头却是一皱，沉声斥道。
    “是，长老教刃的是。”
    被古道一通刃斥，就算是翎泉都是不敢顶嘴，连忙点头应是，眼角偷瞄了一眼萧炎，却是只能在心中苦笑着摇了摇头，魂煞那等人物，在他们心中几乎是传说般的存在，然而萧炎不仅能顺利从其手中逃脱，还能让你受伤而退，这番本事，不管他们心中有多么的傲气，也是不得不叹一声心服口服。
    “古道前辈可别捧杀晚辈了，若非您老出手阻扰，萧炎现在还不知道能不能四肢健全的站在这里。……见到古道将他拿来做标榜，萧炎也是有些无奈，摇了摇头，旋即面色一正，沉声道：“古道前辈，不知能否让我见一下古元族长，药族被灭这件事可不是小事，魂族必然有着他们的阴j谋。……
    “什么？！”
    一旁，刚刚直起身来的翎泉等人面色再度剧变，双眼不可置信的望向萧炎，药族……竞然也被灭了？
    “此事的确事关重大，若非你前来通报，我们直到现在恐怕都不会知道药族之中所发生的事，魂族的一此手段，看来连族长都是亢法察觉。
    ，，提起此事，古道也是一脸的凝重，看了一眼萧炎身旁俏j脸上满是悲戚之色的药灵……声轻叹，道：“看来我们还得将炎族，雷族两族的族长请来，魂族此番作为，摆明了是冲着所有的远古种友而来，若是再不有所举措的话，恐怕最终会尽数落入魂族魔掌。……
    萧炎缓缓的点了点头，魂族这番作为，是将他们摆在了所有远古种j族的对立面，但就是不知道，那能够笑到最后的，又将会是谁？
    因为知道事情的严重性，古道也并没有再多说废话，在将翎泉等人遣回古城后，他便是马不停蹄的带着萧炎与药灵，迅速的进入了古界之中。
    消息传入古界，不外乎又是引起一番轩然大j波，所有的古族强者都是被惊动而出，药族再次神不知鬼不觉的被魂族所灭，这种手段，已是超出了古族的范围，难道，那魂族居然真的是有什么图谋不成？
    气氛凝重的大殿之中，古族众多长老皆是尽数赶到，在那首位上，曾经有过一面之缘的古元，面沉如水，看上去就宛如一个普通人一般，可实力达到如今地步的萧炎，却是能够隐隐间察觉到那看似普通的身j体中，隐藏着何等恐怖的力量，这一位，方才是如今这片斗气大j陆之上的真正巅峰强者！
    在古元左手下，三位白须皆白的老者皱着眉头的坐看，而古道也正在其中，从另外两人身上，萧炎感受到一股丝毫不弱于古道的浩瀚气息，想来他们应该便是那在古族之中拥有着极高地位的古族三仙中的另外两位了。
    在那众多长老席中，萧炎也见到了一些熟面孔，不过这些熟面孔望向他的目光，也是有些复杂，当年萧炎初来古族时，不过是寻常斗尊实力，虽说不弱，可也难以让他古族如何重视，但如今短短数年时间不见，当年的斗尊，却是一跃成为斗圣般存在，而且，还是真正的六星斗圣，即便是比起古族三仙，都仅仅只是差了一星而已。
    在古元右手席位，是一些古族的年轻一辈，一道淡雅倩影坐于首位，那对明眸，从萧炎一出现后，便是凝在了后者身上，眸中，情意涌动，温柔动人，而这道倩影，自然便是童儿……
    “萧炎见过古元族长。”
    对于这位天地间巅峰般的存在，萧炎可是没有半点的不敬，抱拳恭声道，在其身旁，药灵也是盈盈的行了一礼。
    “呵呵，短短不到十年时间，你竟然便是达到了这种层次，萧族振兴有望，萧玄若是得知，或许也会极其的欣慰。……古元望着那殿中挺拔的年轻身影，脸庞上涌上一抹笑意，点了点头，声音中居然是有着一点赞叹之意，这倒是听得不少长老暗自苦笑，古族这么多年中，可还从没有一个人，得到过族长这般评价。
    “另外，日后便称我一声伯父吧，虽然我的辈分不知比你超了多少辈，但谁让我摊上了这么一个女儿。”
    听得古元此话，黄儿俏j脸上顿时飞上一片红霞，而其下方不少古族年轻一辈中的翘楚却是心凉了一片，古元这么说，便是相当于认可了萧炎与黄儿之间的关系……
    “多谢古元伯父。……
    萧炎也是听出了他话中的意思，看来他取了董儿处子之身的事，！并没有逃过这些老狐狸那毒j辣的眼光，当下心头略微有点庆幸，还好如今以他的实力即便是在这古族之中也是算得上顶尖之流，不然的话，这事恐怕还真没办法这么容易交差，他可不会相信，古族会轻易的将视为族中珍宝般的熏儿轻易的交给一个庸人之辈。
    “说说药族的事吧……古元笑着摆了摆手，目光在萧炎身上扫动着，！倒是发现越看他越顺眼，这等出色的年轻人，方才配得上他的女儿。
    提起正事，萧炎的面色也是凝重了起来，与一旁的药灵对视了一眼，！沉吟了一下，突然道：“不知道伯父可曾听说过所谓的吞灵族？”
    “咔嚓！……
    萧炎的话音刚刚落下，大殿之中，！顿时响起一连片酒杯爆裂的声响，众多长老猛的抬头，目光死死的盯着萧炎，那眼中，居然是有着许些惊恐的味道。
    见到这些长老的反映，萧炎心头也是一沉，这吞灵族，究竟是什么来历？居然强如古族，都是如此的惧怕？！   
^^
第一千五百六十一章 魂族之秘
    第一千五百六十一章
    “吞灵族……”
    古元的脸庞，在萧炎说出这三个字时，明显轻轻抖了抖，旋即他深吸了一口气，目光凌厉的盯着萧炎，道：“你为何会如此询问？”
    “古伯父应该知道魂族有着虚无吞炎吧？”萧炎道。
    “嗯，当年我曾经与虚无吞炎交过手，将其重创，而后他便是再没有了消息，应该是在疗伤之中。”古元点了点头，道。
    萧炎眉头挑了挑，心中再度为这古元的实力轻吸了一口冷气，在那药界中，他可是清楚的见到过虚无吞炎的实力，即便是药族举族之力施展将药帝残魂招出，都是被其毁掉，没想到，那实力恐怖的虚无吞炎，却是曾经被古元重创过。
    目光与一旁的药灵对视了一眼，萧炎开始将药界之内所发生的事情详细的说了出来，这其中便是包括了虚无吞炎所化面出的吞灵族。
    “怎么可能？虚无吞炎怎么可能分化吞灵族？”萧炎话音一落，便是有着长老难以置信的出声惊呼道。
    “古伯父，这吞灵族，究竟是什么？”萧炎眉头微皱，望向古元，后者的眉头也是紧紧的皱了起来。
    “吞灵族，是远古时期的一个奇异种族，据古籍记载，这吞灵族，曾经在斗气大陆上，掀起过无数的腥风血雨。”古元轻叹了一声，语气凝重的道：“众所周知”远古种族的传承，都是依靠着血脉之力，若是族中血脉之力枯蝎，那么便是会变得与常人无二，总的说来，每一个远古种族都是有着血脉枯竭的时候，当然，这前提是在中途其族中再未出现过斗帝强者。”
    萧炎默默点头”萧族也正是因为血脉之力的枯竭，最后方才被魂族趁机所灭。
    “在天地之间，总归是会诞生种种神奇之物，这吞灵族便是其一，他们拥有着一种极为可怕的能力，那便是能够吞噬掉别的远古种族的血脉之力，来延长自身种族的血脉枯竭时间，当年，为子能够让种族一直的延续下去，吞灵族将主意打到了其他的远古种族身上，那是一场斗气大陆的浩劫，众多的远古种族，皆是被吞灵族会灭，并且种族的血脉之力，也是被吞灵族所夺。”
    “吞灵族的这般行为，无疑是激怒了其他所有的远古种族，当时不少种族都是结成联盟，共同抗衡吞灵族……”
    “那个时代，是吞灵族称王称霸的时代，他们的实力，远非任何一个单一种族能够相比，不过虽然吞灵族实力强横，但也毕竟抵不过众多远古种族的联手，最终吞灵族被毁”残余的吞灵族人也是四处逃窜，被所有人不停的追杀着，而从那之后，吞灵族便是一蹶不振，乃至于慢慢的消失在了世界上，再无人提起。
    说到此处，古元眼睛突然微眯起来，缓缓的道：“我记得那吞灵族的最后一位的族长，好像是被魂族所斩杀……”
    “哦？”
    听得此话，大殿中不少人都是有些变色。
    “好像自那时之后，吞灵族便是彻底的消失在了世间，不过似乎魂族却是一直的延续到现在”古元眼中光芒闪动，似乎是想到了什么东西。
    “莫非魂族便是吞灵族？”萧安有些难以置信的道。
    “这倒应该不是，据古籍记载，当年的吞灵族也曾经对魂族出过手，只不过后来被挡了回去，或许魂族从那位吞灵族最后一位族长身上得到了什么”这才让得他们能够经历岁月的洗刷，一直到现在”古元缓缓的道。
    “族长，不知你可记得，伴随着斗气大陆很少再出现斗帝强者后，那些曾经的远古种族一个接一个的衰败或者消失，而其中，一些种族消失的方式，却是颇为的诡异”现在想来，倒是与石族灵族所经历的差不多……”古道面色凝重，突然开口道。
    “你是说那些远古种族并非正常衰败，而是被魂族所灭？”古元道。
    “数万年岁月下来，当年的那些远古种族不知道经历了多少次的替换，可似乎每一次，就唯有魂族安然无恙，他们的血脉之力，也仿佛永无止境一般这一点，或许觉得奇怪的并不止我一人，但由于此族素来诡异莫测，即便是想调查，也是无路可循，如今听萧炎这一说，我们不得不怀疑，这魂族，或许也是拥有了与吞灵族相同的能力……，圈养的血脉源泉了”古道面色略微的有些阴沉，他的声音，缓缓的在大殿之中回荡着，让得人心底猛的冒出一股寒气。
    “倒也不用将魂族说得这般可怕，即便他们真的拥有了与吞灵族相同的能力，但也没那等本事圈养我们，不然的话，当年魂天帝也不会被萧玄拼死打得重伤”古元淡淡一笑，见到他这副平静模样，那些长老也是略微的松了一口气。
    “既然虚无吞炎现身，那么想必他的伤势也是完全恢复，这样一来，我倒是知道魂族为何能够避开我们的探查了。”古元手指在面前轻轻huā了一个圆，然后将其抓进手中，道：“因为他把整个空间，都是吞进了体垩内……”
    “嘶……”
    闻言，大殿内不少人都是倒吸了一口冷气，将整个空间吞进肚内，那真的是人能够办到的事情？
    “他可不是人”古元平静的一笑，眼中却是有着许些寒芒涌动：“这么多年未曾交手，看来他对吞噬之力的运用，也是越来越登峰造极了啊，当年的他，可还难以施展这等手段……”
    “至于萧炎所说的虚无吞炎身化吞灵族人之事，或许，他才是魂族得以延续这么多年的幕后之人。”
    “族长的意思是虚无吞炎将那吞灵族最后一位族长给吞噬了？从而拥有了这种奇异能力？”在古道身旁，一名白发老者声音有些沙哑的道。
    “应当如此，不然的话，我实在是想不出魂族能有其他的办法获得吞灵族的能力。”古元点了点头”眼目微低，眼中有着一抹冰冷杀意掠过，这虚无吞炎的存在，对于他们这些远古种族，威胁性太大，必须想办法将其除去！
    大殿之中，也是因此而寂静了下来，所有人都未曾再出声，谁都没想到，魂族居然还隐藏着这些东西，而且最让得他们如芒在背的，还是那唐无吞炎的存在……，
    “魂族对灵，石，药三族出手，想来有两种目的，一便是收取血脉之力，二么自然便是陀舍古帝玉，看来魂天帝要忍耐不住了啊”古元抬起头来，目光望着那虚无的空间，凌厉的视线，仿佛穿透了空间，看见了心中所想一般。
    “魂天帝”萧炎默默的念叨了一声，名字霸气绝伦”不过他也的确拥有着这等本钱，这片大陆之上站在金字塔塔尖的强者，能与其抗衡的，或许也就只有面前的古元了……，
    “古伯父打算如何应对？魂族如今手中已是有着四块古玉，至于另外四块，想必他们也会想尽办法弄到手，到时打开陀舍古帝的洞府，说不定便是能够获得晋生斗帝的秘密，真到了那个时候，斗气大陆上，便是无人能与其抗衡，所有人的生死，都在魂族一念之间。”萧炎目光紧盯着古元，沉声道。
    不知不觉，他们竟然已是面临了如此紧迫的局面，魂族的温火荐蛙之法，正在一步步的蒸发他们的力量，若是继续如此下去的话，或许便是最为悲剧的一幕上演了。
    古元面沉如水，谁也不知道他在想着什么，而其他的古族长老也是保持着沉默，虽说这所发生的事让得他们感到不安”可如果真的打算与魂族开战的话那必然会是一场极端惨烈的大战，这场战争，他们或许会赢，也或许会输，
    赢则存，输，则一无所用！
    这种抉择，就算是强如古元这等人物，也是很难如此迅速的便是给出答垩案。
    “古伯父，如今远古八族，除了魂族，已仅剩三族，若再去一族或许便是唯有坐以待毙！”压抑的沉默持续了数分钟，萧炎终于是沉声开口。
    “拼，还能生存，继续无济于事的等，灵石药三族之事，必然临头！”
    萧炎突然间提高的音量，让得不少长老身体都是微微抖了抖，目光望向萧炎身旁的药灵，后者脸颊上，弥漫着悲戚之色，种族被毁，流离失所，过往骄傲，丝毫不存……，
    一道道目光，缓缓转移，望向首位上的古元，似是在等待着他的决断
    在那众多目光注视下，古元也是缓缓的叹了一口气，抬起头来，望向萧炎，却是一笑。
    “好小子”魄力倒是足够，来人，发信于炎族，雷族，邀两族族长，共商存亡大事！”   
^^
第一千五百六十二章 六星中期
    听得古元此话，萧炎紧绷的心中也是重重的吐了一口气，魂族那可怕的实力他已经亲眼目睹过，那等实力，放眼斗气大陆，除了古族之外，恐怕很难再找出其他的势力与其抗衡，若是古族依旧选择按兵不动的话，那天府联盟，或许也是将会面临存亡危机
    大殿内的众多古族长老，在见到古元下了决定后，面色一时也是略微有些复杂了起来，他们明白，从今天开始，古族的平静将会一去不复返，斗气大陆之上最为强大的两个超级势力，在时隔千年之后，终于是再度交手，而且这一次，恐怕才会是真正的生死之斗！
    胜则存，败，则亡！
    古元的决议，很快的便是扩散到了整个古族高层，一时间，整个古界气氛都是变得有些紧迫起来，不少强者开始被派往中州，严密的监视着魂族的一举一动。
    而在古族开始进入戒备状态时，萧炎也并没有立刻的便是离开古界，他的体内，尚还残留着九品玄丹不少的能量，这些能量一直留在体内对他并没有太大的好处，因此他必须迅速的将其炼化，免得这些狂暴的能量再度对身体造成什么伤害。
    一座幽静山峰间，竹屋耸立，轻风吹拂而来，竹林摇摆，宛如一片绿色的海浪涌动。
    “萧炎哥哥，你所需要的药材，已是尽数在此，你看看可还有什么缺少的？”竹屋之中，薰儿亭亭玉立，淡雅的衣着，也难以遮掩那动人的娇躯，异常精致的俏脸上，噙着轻柔笑容，在那般笑容下，就算是再英雄般的人物，都是得化为一抹绕指柔。
    在薰儿的面前，漂浮着众多玉盒，玉盒之中，隐隐有着种种惊人能量散出，显然都不是什么寻常东西。
    萧炎目光只是随意一扫，便是凝在了那道最美丽的倩影上，旋即走上前来，手臂一揽，便是不客气的将那纤细腰肢搂进怀中，笑道：“还少个小美人”
    听得萧炎调笑，薰儿不由得俏脸微红的横了他一眼，倒是显得千娇百媚，看得萧炎眼神略微有些炽热，这在古族年轻一辈心中宛如女神一般存在的玉人展露出这般娇媚神态时，那般诱惑，可当真是让人无可抗拒。
    轻轻的依偎在萧炎怀中，薰儿有点冰凉的素手突然轻轻的掀开萧炎衣衫，顿时其胸口上那几道双指粗大的红色血痕，这正是在药界之中是被那魂族四魔圣之一的魂焱所留，虽说现在的伤口已经化为了几道浅浅的血痕，但依旧能够猜测到当时是何种的严重。
    薰儿指尖抚过这些血痕，宛如水晶般清澈的眸子中涌上点点心疼之意，轻咬着银牙，低声道：“魂族的家伙，真是该死。”
    “呵呵，一点小伤”萧炎笑了笑，旋即捧着薰儿脸颊，直接在其柔软唇上狠狠的咬了一口，然后方才大笑的将脸颊变得羞恼的她松开，身形一动便是出现在床榻上，手掌一挥，众多玉盒直接爆裂而开，化为各种各样的药材悬浮在面前。
    “薰儿，帮我***，我需要一些时间炼化体内的玄丹药力，这段时间，尽量不要让人打扰我。”
    进入正题，萧炎面色也是凝重了起来，一声低喝，小伊便是迅速出现在其肩膀上，嘴一张，一尊火鼎便是飞掠而出，将那些悬浮的药材，直接是吸了进去。
    见到萧炎开始炼制，薰儿脸颊上的红霞方才微微变淡，轻轻点了点头，然后轻手轻脚的退出房间，反手将房门关上，这才素手碰了碰嘴唇，眸子中泛起一抹柔情。
    “呵呵，小姐”
    在薰儿微微发怔时，一道苍老笑声，突然在后方响起，前者连忙回头，望着那站在身后不远处的凌影，俏脸一红，旋即微笑道：“凌老。”
    凌影慈祥的笑了笑，走到薰儿身旁，目光望着房间中，突然自言自语的道：“小姐的眼光，的确远非我这个老眼昏花的老家伙可以相比，当年我虽然觉得萧炎少爷日后成就或许会不错，但却从来没有想到过，他能够走到今天的这种地步”
    薰儿嫣然微笑，波光粼粼般的美眸中，有着许些自豪，别人如何夸她，她能够淡定从容，但若是夸萧炎的话，心中却是难免会涌现着喜意。
    “唉，现在回想起来，倒是有些让人恍惚，数十年前，萧炎少爷可还在为了能够打败一个纳兰嫣然而拼了命的努力着，然而现在他的成就，就算是古元族长，都是相当的认可。”凌影有些怀念的笑道，他还遥记得，当年他还暗中敲打过萧炎，毕竟那时候的两者，真的是身处两个截然不同的世界，那时候的萧炎，是无论如何都是不可能顺利的与薰儿在一起，不过，伴随着数十年坚持不懈的努力，当年的萧家废物，却是走到了大陆的巅峰。
    薰儿坐在台阶上，玉手托着香腮，美眸迷离，最后轻轻一笑，她很庆幸，她的童年，是在那个小小的乌坦城之中，那里的生活，不论是现在还是以后，她都会一直的保存在心中最深处
    萧炎所要炼制的丹药，并非是太过高阶，不过却是略微的有些生僻，因为这些丹药的功效，能够化解九品玄丹的那种狂暴之力，让得炼化越发的顺利。
    虽说依靠着净莲妖火，能够逐步的炼化药力，可那样一来，不仅速度将会变缓许多，而且最重要的，是无法彻底的将药力挥发到极致，那对于萧炎来说，可是一个不小的损失，九品玄丹，并非是他所能够炼制便是可以炼制出来的，这一次若非吸收了四枚雏丹的能量，导致出现了一些异变，他也不可能真的将九品玄丹炼制出来，故而，既然已经将其服用了，那么就一定要将它的效果，发挥到最大！
    以萧炎现在的水平，炼制这些丹药，也不过仅仅是半天左右的时间而已，在天际夕阳落下时，在他的面前，已经有着三枚色泽各不相同的丹药悬浮。
    三枚丹药约莫拇指大小，色泽皆不相同，但却是显得灵气十足。
    萧炎睁开双眼，嘴巴一张，便是直接将三枚丹药吞进体内，旋即身形一动，便是掠进了半空中那火鼎之内，小伊挥手甩出道道粉红色的火龙，将萧炎身体尽数包裹。
    随着三枚丹药入体，萧炎体内残存的大部分玄丹药力，顿时有些松动了起来，再加上净莲妖火的里应外合，不出多时，坚硬的能量晶体便是融化而开，化为极端雄浑的液体能量，汹涌流淌在萧炎经脉之中，到得后来，甚至还传出了阵阵的哗哗声响。
    萧炎盘坐于火鼎之中，面色肃穆，伴随着那越来越多的能量被炼化成雄浑斗气融入身体之内，他那刚刚突破到六星斗圣的气息，居然也是逐渐的变得凝实，甚至，还有着再度缓慢攀涨的趋势，九品玄丹的恐怖能力，再度是展现而出
    萧炎的这番炼化，一眨眼便是持续了十日时间，这十日之中，萧炎体内的九品玄丹的能量，也是终于一股股的被尽数炼化，最后化为滚滚斗气，融入身体。
    当第十一日时，火鼎之中的萧炎，也是缓缓睁开了双眼，顿时一条条火龙在其周身急速攀绕，最后化为火线，被其吸进口鼻之中，而那火鼎，也是悄然散去。
    脚掌轻轻的落下地面，萧炎闭目感应了一番，脸庞上顿时涌上一抹满足笑意，此番炼化的结果，并不出他的意料，如今他的实力不仅稳定在了六星斗圣，而且还是跨足到六星斗圣中期的地步，这九品玄丹，居然是让他暴涨了将近一星等级，这效果，不得不让人赞叹一声，九品玄丹，的确不凡。
    “不过可惜，到了这个层次，身体对于丹药之力已是相当敏感，即便日后再吞服九品玄丹，或许也无法取得这种效果，除非服用更高级的九品金丹”
    手掌握了握，旋即萧炎又是有些遗憾，若是九品玄丹还能够具备这般效果的话，他到是打算拼尽全力的多炼制几次，毕竟这一星等级让他正常修炼的话，或许至少也是得需要数年时间，而一枚九品玄丹，却是将这个时间，生生缩短了十倍甚至数十倍。
    “嘎吱”
    在萧炎收功时，那房门也是被徐徐推开，薰儿笑吟吟的行进，婀娜的身姿在日光的照耀下，动人之极。
    “恭喜萧炎哥哥，实力再度有所精进”
    望着薰儿那俏皮的笑容，萧炎也是一笑，手掌摸了摸手臂，以他现在的实力，倒是能够动用九玄金雷的力量，只不过那种力量终有***，所以除非关键时刻，依然是不能轻易动用。
    “萧炎哥哥，炎族与雷族的人已是抵达古族，父亲说，请你也过去一趟。”
    “哦?终于到了么”
    萧炎眉头一挑，旋即点了点头，他如今的身份，不仅仅只是单一的一个人，在他的身后，还有着天府联盟，这个如今中州上的庞然大物，就算是古族这些远古种族，也并不会轻易的无视。   
^^
第一千五百六十三章 雷动
    远古八族，排除掉最先败落的萧族，古族魂族应当是最强的种族，而在两方之后，便是当属炎族与雷族，两族的血脉之力多年未曾出现枯竭之状，因此族内倒也是人才济济，虽然依旧比不上古族魂族，但却远非药族，石族，灵族三族可比，而或许也正是因为这个缘故，他们两族，方才未曾被最先魂族所灭。
    所谓柿子挑软的捏，而显然，相对而言的话，炎族与雷族，并不在此列，当然，当更软的柿子被捏爆后，迟早也会轮到他们……
    今日的药族，显得颇为的热闹，炎雷二族的族长到访，即便是对于古族来说，也是挺重大的事，因此那阵势倒是做得相当的隆重，倒也是给两族族长了足够的面子。
    当萧炎与薰儿抵达大殿外时，这里早已是人影错落，显得分外的热闹。
    “那左首位的，便是炎族的族长，炎烬……”
    两人悄悄的溜进大殿之中，然后在一处偏僻处，薰儿指着左首位上的一位中年男子，轻声道。
    萧炎的目光顺着薰儿所指塑去，只见得一名身着赤红袍服的中年男子正端坐于高位之上，男子年龄看上去不过四十左右，模样有些粗犷，两道眉毛呈赤红之色，看上去如同两缕火焰在燃烧一般，而且让得人诧异的是他的双眼，居然也是完会赤红，看上去就如同镶嵌了两颗火焰宝石一般，扫视之间，居然是连空气都有着升温的感觉。
    “此人一身气息圆润隐匿，感应之中，就如同一团温吞火焰一般，当真是有些了不得，不过，他给我的感觉竟然有点奇怪……”萧炎面色凝重的道，在他的灵魂感知中，那中年男子就如同一团火般，而且这火并不炽热，反而显得平和，而这方才是让得萧炎面色凝重的源头，而让他感到奇怪的是，他居然是从这炎族族长体内感觉到了一种有点熟悉的味道。
    “别看他似乎才四十左右的模样，但也是不知道活了多少年的老妖怪……”薰儿轻轻一笑，旋即道：“萧炎哥哥，这炎族的族长，对于火焰的掌控，可走到了登峰造极的地步，根父亲所说，在他的体内，拥有着两种异火，一种是异火榜排名第十七的火山石焰，而另外一种，则是异火榜排名第七的九幽金祖火。”
    “哦？九幽金祖火竟然也是落在了炎族手中……”萧炎眉头一挑，若有所思的道：“这样说来，他体内，也是拥有着融合异火？”
    “嗯，由九幽金祖火与火山石焰融合而出的新型异火，威力虽然比不上你的净莲妖火但也是能够与我的金帝焚天炎相抗衡而不落下风……”薰儿微笑道：“萧炎哥哥之所以能够融合各种异火，是因为功法奇妙缘故，而炎族族长，却完全是仗着对夫焰的掌控，生生的将两种异火相融，这之间的难度，可着实不小。”
    萧炎略微有点动容，这还是他第一次见到居然有人能够不依靠焚决便是融合异火，他非常清楚这之间的艰难程度，即便是以他如今的实力，若是单单依靠自己的能力，恐怕都是颇难将两种异火强行融合，毕竟，异火之间，侵蚀性太过强烈了。
    “不傀是炎族的族长……”萧炎一声轻叹，倒是不得不佩服这炎烬的本事，不过他也明白，融合两种异火，恐怕就应该是后者的极限了，若是再添上一种，只要他没有达到斗帝实力，或许也将会引火烧身，更别说类似萧炎这种融合六种异火了……
    “右首位，便是雷族的族长，雷赢，他的实力与炎烬相仿，都是八星斗圣强者也是雷族之中的最强者……”
    萧炎的目光再度转向另外一侧，只见得一尊宛如铁塔般的男子昂然而坐，其皮肤略显黝黑，此人给予人的视觉冲击极强，肉眼可见，就仿佛那皮肤之下有着巨龙游动一般，一股可怕的力量感，隐隐的扩散而开，让得靠近他的人脚跟都是有些哆嗦。
    “这雷赢极为好战，据说当年曾经与萧玄前辈交过手不过被打败了……”薰儿轻轻一笑，道。
    “哦？”
    萧炎眼中也是闪过一抹讶异，这种久远的事，他自然是半点都不知情，不过当年的萧玄先祖几乎是这片天地间最强之人，而这雷赢也敢出手，看来好战之说，的确不假。
    “薰儿。”
    在萧炎与薰儿躲在角落中交谈时，突煞一道身影鬼鬼祟祟的从外面溜进来，对着薰儿低声叫道，萧炎二人回头一看，却是见到那人居然是当初曾跟萧炎他们一同进入天墓的黑湮军二都统古华。
    “怎么了？”薰儿有些疑惑的看向他。
    “嘿嘿”古华先是冲着萧炎二人尴尬的笑了笑，旋即有些愁眉苦脸的道：“我是来搬救兵的。”
    萧炎两人都是一怔，错愕的望着古华，显然是不明白他的意思。
    “都是雷族那些家伙引起来的，那些家伙一来古族，就四处的跳，故意出言挑衅了不少我黑湮军的好手跟他们交手，结果那些家伙也不争气，被人挑起火气，还被打得落花流水，简直丢脸。”古华搓了搓手，苦笑道：“虽然我知道雷族那些家伙性子就这样，但手下被打，我们这些当老大的如果不出面的话，倒也太伤人心了点，所以我们几个也出了手，将那些挑事的家伙都撵了回去。”
    萧炎忍不住的一笑，这些家伙……
    “撵回去不就好了？他们毕竟是客人，难道你还想追上去打不成？你以为这些事父亲跟雷族族长他们不知道么，只不过是小辈的事他们懒得管而已。”薰儿白了他一眼，道。
    “是啊，撵回去就好了，可结果那些家伙不服气，又找了救兵，把我跟古刑古妖都打败了去……”古华面色有些郁闷，在自家门口被打败，多多少少都是有些损他面子，毕竟他怎么说也是黑湮军的四大都统之一。
    “这事让青阳大哥去不就成了么，他是黑湮军大都统你们所有黑湮军的头……”
    “青阳大哥也被那家伙打败了，不煞我也不会来找你们了。”古华迟疑了一下，终于还是苦笑道。
    “哦？”听得这话，萧炎与薰儿方才略微有些动容起来，如今的古青阳可是二星斗圣强者，那雷族之中，居然还有年轻一辈之中的人能够打败他？
    “莫非是那个家伙？”薰儿黛眉突然簇了起来，道。
    “嗯一”古华郁闷的点了点头，道：“没想到那家伙现在竟然强到了这种地步……”
    “那个家伙是谁？”萧炎有些好奇的道。
    “雷动，雷族数百年之内最为耀眼的天才，曾经在雷界魔雷池中呆了五年时间，比起雷赢年轻时创下的记录尚还要多上一年，虽说这之中少不了雷族的举族栽培，但他的能力与天赋也是母庸置疑，据说雷族已是将其准备培养成下一任族长。”薰儿沉吟了一下，道。
    萧炎微微点头，没想到那雷族之中，居然还有如此出色的年轻一辈，看来这雷族，也的确底蕴不弱啊。
    “另外……雷族当年曾经来古族提过亲，而且那时候倒是有着不少长老有些赞成，不过后来却是因为一些事暂时的放下了，而至于那未成的亲事双方主角，便是我与雷动。”薰儿略有些无奈的道。
    “呃”
    萧炎一怔，没想到这竟然还是一个抢他老婆未遂的家伙。
    “薰儿，那家伙虽然是因为好战缘故，可毕竟这里是古族，若是让那家伙就这么回去了，以后跟雷族那些家伙见面，恐怕是少不了一番奚落。”古华搓着手，嘿嘿笑道：“所以要不，薰儿你出手一下？”
    “无聊，毫无意叉的意气之争。”
    薰儿撇了他一眼，淡淡的道。
    “嘿嘿，你如果不想出手的话，那让萧炎妹夫出手给我们黑湮军争个脸？虽说现在萧炎妹夫连族长都满意，可我们黑湮军兄弟多，等你们大婚，一定帮你们办得红红火火的。”闻言，古华却是不急，目光直接转向萧炎，笑道。
    “你……”
    听得古华这话，薰儿俏脸顿时飞上一抹徘红，旋即撇嘴道：“看来你的目标不是我而是萧炎哥哥啊……”
    古华打了个哈哈，旋即视线火热的看向萧炎，笑道：“怎么样？萧炎兄弟，要不要去试试雷族年轻一辈的手段？现在青阳大哥正拖着他们呢。”
    被古华那热切的目光盯着，萧炎却是忍不住的一笑，心头不由得有些特殊的感觉，一直跟那些老妖怪打交道，仿佛连他自己都是忘记了自己的年龄，按照年龄，现在的他，可正当如同古华等人一般，是锋芒毕露，盛气凌人的阶段……
    “成，依你，带路，让我也去瞧瞧，那抢我老婆未遂的人，有何能耐？”
    （本来在11点30的时候这一章已经发生，不过后来删了约莫两千，重新写的，有点晚，莫怪。）   
^^
第一千五百六十四章 出手
    在古族大殿之外不远处，有着一座演练场，这里是平日黑湮军操练的地方，也是不少古族年轻人最喜欢来的地方，故而这里的人气，倒是相当的不错，再加上今日随着雷族炎族两族族长而来的，还有着两族中不少优秀的年轻一辈，这些年轻人并没有与掺和所谓的大事，因此倒都是不约而同的汇聚在了这里，年轻人之间，总归是会有着一些意气之争，特别是当这些远古种族的年轻一辈相遇时……
    此刻的演练场上，倒是围拢着黑压压的人群，这些人群，大多都是身着黑色的甲胄，而他们也正是古族之中相当闻名的黑湮军，整体战斗力，可是相当的强横，至少，除了魂族外，恐怕炎雷二族中，还寻不出能够在整体上战胜黑湮军的部队。
    能够成为黑湮军的一员，是不少古族年轻人心中的愿望，而若是能够从其中脱颖而出，那便是能够晋入统领之职，那等职位，即便是在古族之中，也能够算得上是风光无限，因此，很多古族的族人，从小修炼的目标，便是黑湮军！
    演练场上，被身着黑色甲胄的黑湮军战士围得水泄不通，不过现在的他们，却是目光略微有着一丝怒意的望着场中，在那里，有着十来道带着一丝桀骜气息的年轻身影傲然而立，在这些人的额头上，有着一道闪电印记，那是雷族的族纹。
    “嘿嘿，看来古族的黑湮军并没有传闻之中的那么强啊？来之前，可还有人嘱咐我们要跟你们多交流交流呢。……
    场中，一名男子嘴中咬着草根，笑嘻嘻的模样，显得很是轻浮，不过唯有见过他出手的人方才明白，这个家伙看上去像是个二世祖，可实力却是相当之强。
    在那男子对面，也是有着数道身影站立，而且看上去居然都是一些熟面孔，除了古青阳三位都统外，翎泉那几位黑湮军统领也是在场，只不过他们现在的面色，都是略微的有些不太好看。
    “雷云，你少屁话，真想打的话，我来陪你，你想怎么打都成！”
    对于此人这般有些刺耳的挑衅话语，身为四大都统之一的古刑眉头却是一皱，沉声道。
    “唔，跟你这大块头可没什么好打的，先前你们黑湮军的大都统古青阳已经输给了雷动大哥，看来我雷族如今的年轻一辈，似乎要比古族更经一些。”那被称为雷云的男子笑眯眯的道。
    “雷云，别再油嘴滑舌了……”
    雷云身前，一名身着银杉的男子，突然微笑着摇了摇头，旋即对着古青阳等人拱手笑道：“实在抱歉了这家伙素来心直口快……”
    听得此话，就连古青阳眉头也是一皱，这话说得……
    “城，我古族年轻一辈最强的，是薰儿小姐，真想挑战你就去找薰儿小姐试试……”一名黑湮军的统领，忍不住的出口冷笑道。
    “呵呵，薰儿么”闻言，那一身银朽的雷动微微一笑，眼中有着许些莫名的味道：“早便听闻薰儿小姐之名，此次来古族，倒是必须得见上一见，先前古华溜走，应该是去找她吧？”
    见到这家伙眼睛居然如此毒辣，那些黑湮军的统领面色也是微微一无“嘿嘿，雷动大哥，据说当年你跟薰儿小姐可差点结成喜缘啊，正好如今族长也在这里，要不让他老人家提提此事，以你现在的成就，配谁配不上？”那雷云嘿嘿一笑……道。
    听得此话，古青阳等人面色不由得一沉，古族年轻一辈中，不少人心头对薰儿都是有着许些爱慕之情，虽说如今被萧炎夺得美人心，可不管如何，薰儿也是古族之中的一颗璀璨明珠，怎能容许这些家伙嘴上调笑？
    “雷族的这些友伙，还是这么让人头疼……”
    在演练场的东边石台上，有着几道身影居高临下的看着场中的热闹，这些人的额头上，有着火焰印记，显然都是炎族的人，而在这些人之首，也是一张熟面孔，正是与萧炎有过数而之缘的火炫，在其身旁，还有着那位名拥有着红莲业火，名为火稚的蒙面女子。
    “雷动这些年的进步的确是不小，看来雷族没少下功夫，以他的成就，被当成下一任族长培养倒也是无可厚非，只不过这性子，还有待磨练。”那火稚目光在场中扫过，轻声道。
    “呵呵，再下功夫又能如何……薰儿钟情的是谁你也不是不知道，而且，那家伙也正好在古界中……”火炫解晓，幸灾乐祸的道：他若走出来的话，雷族这此家伙就剿燥烦了……”
    “萧炎么……”
    闻言，那火稚也是微微一怔，旋即轻声道：“据说魂殿殿主魂灭生也是败在了他的手中，不知道此事究竟是真是假？”
    “想来应该不假，在来时，族长与我说过，让我与萧炎多走近一些，能够让族长如此重视的年轻人，我仅仅见过这么一次。”火炫道。
    “哦？”
    火稚好看的柳眉一挑，眸子中，掠过许些凝重之色。
    在两人谈话间，那场中黑湮军的几位统领，倒是被雷云此话激起了一些火气，面色一寒，就欲出手……不过就在他们忍不住要挺身而出时，一旁的大统领古真突然伸手将他们拦住，目光望向雷云，若有深意的道：“雷云，有时候，口无遮拦可并不是什么好事，小心祸从。出。”
    “哦？是么？”
    闻言，那雷云也是一笑，不置可否的道。
    “我想，应该是的……”
    雷云的话音刚刚落下，一道轻笑，突然间在演练场上响起，顿时场中一道道目光师师的便是转移了过去，只见得在那演练场正北位的高台上，三道身影不知何时的出现，目光居高临下的望着场中。
    “薰儿，萧炎！”
    见到那三道身影中的两位，古青阳等人顿时一怔。
    “嘿嘿，这位便是古族的薰儿小姐么，果然是倾国倾城之色，配雷动大哥倒……雷族众人的目光，第一瞬便是凝在了薰儿身上，当下眼中都是涌现惊艳之色，那雷云忍不住的又是要开口道，不过话未说完，便是被一旁的雷动突然拦了下来。
    “呃，雷动大哥？”
    被雷动一拦，那雷云却是一愣，有些疑惑的转过头，却是发现雷动正面色凝重的盯着薰儿身旁的一位黑衫青年。
    “若是所料不差的话，这位朋友，应该便是萧族萧炎吧？”雷动目光直直的盯着萧炎，凝重的双眼中，隐隐间有着许些炽热涌动。
    “萧炎？”听得此话，那雷云面色顿时一变，失声道：“谣传打败了魂灭生的萧炎？”
    高台上，萧炎平静的一笑，点了点头。
    “喊，这小子比我们还狂，打败魂灭生有什么好得意的，说不定那是人故意而为呢……见到萧炎这般表态，那些素来桀骜的雷族众人倒是有点小不爽了起来，低声嘀咕道，不过虽说是低声，但却依然不知道是有意还是无意，悄悄的传了开来。
    高台上，薰儿黛眉微蹙，俏脸上涌现一抹冷意，刚欲说话，萧炎却是微笑着摆了摆手，上前一步，轻笑道：“据说几位在此比武助兴，不知能否让在下也掺一脚热闹？”
    “嘿，你是想来给他们找场子么？不过你似乎并非是古族的人吧？”见到萧炎有着出头的迹象，那雷云脸庞微抽，道。
    “萧炎兄弟是薰儿的准夫婿说起来也算是我古族的人……”古青阳淡淡的道，萧炎与薰儿的关系，在古族已是人人皆知，而且现在萧炎的实力，连族长都是认可，这事，已是铁板上的钉，无法动摇。
    “哦？”
    闻言，那雷动眉头突然一皱，旋即舔丫舔嘴唇，眼中掠过丝丝黑色雷弧，道：“既然萧炎兄弟有这个兴趣，那便请吧！……
    伴随着其最后一字的落下，黑色雷光猛然自其体内暴涌而出，噼里啪啦的宛如电蛇般缭绕在周身，一股异常狂暴的气势蔓延而开，让得不少人有些动容。
    “不知道萧炎会如何应付那东西……”
    古青阳等人紧紧的盯着雷动周身缭绕的黑色雷电，先前的他们，便是败在这可怕的黑雷之上，这黑雷的攻击力极强，在与之接触时，他们的防御基本上是取不到太大的效果便是被击溃而去。
    “黑魔雷么……”
    望着雷动身体上那种熟悉的黑色雷电，萧炎眼中也是闪过一抹讶然，没想到他居然能够操控黑魔雷，想必其战斗力应该也是相当不弱，难怪能够击败古青阳等人，不过，这对于他来说，似乎并没有什么威慑力……
    在那众多目光注视下，萧炎身形一动，便是直接出现在了雷动面前，目光在那十位雷族之人身上扫过，脚步微移，旋即在那一道道愕然的目光中，含笑道：“时间不多，一起出手，如何？”   
^^
第一千五百六十五章 赐教
    萧炎的话，无疑是在场上引起了一片哗然，紧接着，众多黑湮军战士都是齐齐大吼叫好，而反观那些雷族的人，倒是面色略微有些不太好看，他们可还是第一次被人如此的轻视……
    “哼，萧炎，你可莫要太张狂了！”
    雷云脸庞上嬉皮笑脸的神色也是消失而去，喝道。
    “有时候，逞口舌之利，并不允”萧炎微微一笑，面色依旧平静得不起丝毫波澜，先前这雷云所说，他也是听得清楚，虽然并不想太过的与其多见识，但对于调笑薰儿之举，心中难免有着一点不满，而他心中也明白，想要让这些桀骜不驯的家伙乖乖闭嘴，那么便是需要一些比较蛮横的手段。
    雷动的眉头紧皱着，他望着面前的黑衣青年，心中隐隐间有着一丝危险的感觉，别人或许会认为萧炎打败魂灭生仅仅有些谣传，但他却是明白，这的确是属实之事，而且他还知道，魂灭生也完全没有放水，反而是在尽会力之后，被面前这人击败。
    他曾经听族长闲时说过，当今咔气大陆，年轻一辈之中的顶尖者，当属萧族萧炎！
    雷动始终不会忘记雷赢在说此话时语气之中的那番轻叹，如此人物，竟然走出现在败落的萧族之中，当真是让人太过的感到不可思议。
    雷动本性嗜战，为了修炼，他能够不闻不顾的在魔雷池之中坚持五年，其间受尽万雷噬身之苦，再加上雷族众多资源的培育，这才拥有如今的成就，从心底深处，他很不愿意承认，他的成就，连一位败落种族之中的人都是比不上！
    “既然萧炎兄弟有这般要求，雷云，那你们便恭敬不如从命吧。”
    缓缓的吐了一口气，雷动突然淡淡的道。
    “好！”
    听得此话，雷云等人而色也是一沉，冷笑着应了一声，旋即脚步猛的朝前一踏，十人气息陡然暴涨至巅峰，其中雷云气息最强，居然是达到了高级半圣的层次，其余的，也尽数都是九星斗尊强者！
    伴随着这十道凶悍气息暴涌而开，场中不少人都是略微有点变色，这十人联手，应付起来怕也是略微的有些麻烦。
    “萧炎，便让我雷族来领教一下，那些传闻，究竟是否属实！”伴随着气势涌动，那雷云胆气也是再度暴涌，一声低喝，十人几乎是同时间暴掠而出，默契的配合展露无疑。
    十人快若闪电般的分散而开，将萧炎围在其中，旋即面色凝重的迅速变换手印，十道足有百丈庞大的雷光柱顿时暴涌而出，旋即在众人头顶化为十条盘旋怒吼的雷龙。
    “雷龙杀！”
    雷龙盘踞，十人面色一凝，雷龙顿时呼啸而下，轰隆隆的雷鸣声响彻不停，这雷云等人倒也并非蠢货，他们明白萧炎的强横之处，因此一出手便是最强招式，十人联手，那威力也是极为不弱。
    天际银光闪烁，旋即在那众多目光注视下，雷芒涌动，十条雷龙，带着愤怒的咆哮，直接狠狠的撞在了下方萧炎身体之上。
    “砰！”
    撞击之处，能量波浪扩散而开，坚硬的广场上，顿时爆裂了一地的粉尘。
    “击中了？”
    众多目光错愕的望着这一幕，先前的萧炎，似乎完会没有躲避的样子？
    场中灰尘徐徐平息而下，萧炎的身影，再度出现在所有人注视下，依旧是一身黑衫，身姿挺拔，浑身上下，没有一点受创模样，甚互，连其周围一丈之内的地面，都是毫发无损，与其他地方的狼藉截然不同。
    “怎么可能……”
    望看那几乎连步伐都是未曾退后半步的萧炎，雷云等人面色顿时苍白起来，旋即一股深深的无力涌现出来，原来他们在对方眼中，居然如此的不堪一击……
    “攻击尚可……”
    全场鸦雀无声，萧炎却是微微一笑，旋即也不看雷云等人，目光转向雷动，手掌一阴，笑道：“请！”
    “轰！”
    雷动的面色，已是凝重得无以复加，萧炎那副轻风云淡般的模样，却是让得他感觉到莫大的压力，不过他也是果断之人，萧炎的笑声刚刚一落，他的身形，便是化为一道电芒暴掠而出，手掌一握，黑色雷电顺着手臂急速窜动，最后飞快的在掌心凝聚成一柄黑色长枪，枪身之上，雷弧跳动。
    “嗤！”
    雷动的速度极快，几乎是眨眼间，便走出现在萧炎面前，枪影顿时舞动，数不尽的凌厉枪风直接笼罩萧炎周身要害，枪尖上，一丝极为暗沉的黑色雷弧若隐若现，若是被其沾染而上，就算是三星斗圣强者，身体都得被戳出一个血洞。
    场外的众人，几乎是屏着与息望着那凌厉得让人诱不过气来的片片枪影，他们实在是无法想象，若是换做他们的话，该如何面对着如此快速的攻击频率
    “这雷动也的确是有着一些本事……”
    古青阳等人望着这一幕，也是不得不点头，这等攻势，即便是换成他，恐怕也是难以坚持太久，这家伙虽然有些骄狂，不过却有着这种本钱，但这种本钱，换成在萧炎面前的话，或许便是略微的有些不值一提……
    “雷动的枪，好像沾不了萧炎的身……”古刑望着场中，突然间有些骇然的道，那雷动据说可是三星后期的斗圣实力，而且再加上其身怀变异的雷电斗气，攻击力更是可以匹敌四星斗圣，然而这等强悍实力，竟然连萧炎的身子都是沾不上，后者究竟走到了何种境界？
    一旁的古青阳等人也是点了点头，对视了一眼，皆是看出对方眼中的惊骇之意，特别是那曾经与萧炎交过手的古妖，更是苦笑不已，当年萧炎第一次来古族时，尚还要拼得重伤才能险胜于他，可如今再来时，两人间的差距，已是被无限倍的拉犬……
    外人都是能够看清局面，身为主角的雷动，自然也是有所察觉，他几乎是越打越心惊，面前的萧炎，就如同一个黑洞一般，不论他施展如何凌厉的攻势，都是会被悄然的吞噬，对其造不成半点的伤害。
    “魔雷陨！”
    雷动的面色紧绷着，突然间，眼中掠过一抹狠色，漫天凌厉枪影陡然一顿，只见得他一咬舌尖，一口鲜血喷射而出，血液之中，居然有着黑色雷弧闪烁，旋即尽数落在枪尖之上，顿时枪尖变得极度暗沉下来，紧接着，雷动枪身一抖，速度猛然间提升到极致，闪电般的对着萧炎喉咙暴刺而去。
    “好快！”
    雷动突然间的提速，让得不少人面色都是一变，即便是强如古青阳等人，都仅仅只能看到黑光一闪。
    “嗤！”
    接触，仅仅只是瞬间的事，众人刚刚觉得眼中黑光一闪，一道轻响便是自场中响起，目光急忙望去，却是见到，雷动的枪尖，重重的刺在萧炎张开的右掌之上，然而眼尖之人却是能够发现，雷动的枪尖，距萧炎手掌，依稀有着半寸距离，而这半寸，任由雷动如何疯狂的催动斗气，都是无法再进半步。
    雷动的会力一击，居然直接是被萧炎一掌接下！
    “砰！”
    紧咬着牙，雷动猛的一掌击打在枪柄上，黑色雷电猛然自枪尖暴涌而出，几乎是瞬间，便是冲上了萧炎手臂，然而还不待他有所欣喜，那些黑色闪电便是迅速黯淡而下，宛如被什么东西吞噬了一般……
    “熟悉的味道……”
    吞噬掉那侵入身体的黑魔雷，萧炎微微一笑，手掌猛的一抓，雷动手中长枪直接是爆裂而开，旋即其脚步朝前一踏，便是鬼魅般的欺近后者身前，轻飘飘的一掌，随意的落在了后者胸前，掌心一震，然后众人便是见到，雷动身影狼狈倒飞而出。
    “承让了……”
    一掌击退雷动，萧炎一笑，道。
    战斗，结束的速度让人膛目结舌，短短数分钟之间，雷动十数人，便是在萧炎手中轻易落败……
    场中众人也是因此而寂然了一阵，紧接着，那众多的黑湮军战士顿时欢呼了起来，声潮如雷，响彻在广场上。
    “嘭！”
    在那震耳欲聋的欢喝声中，雷动也是狼狈落地，一咬牙，刚欲再度出手，一道惊雷般的大笑声，突然凭空炸响而起。
    “哈哈，好一个萧族的小子，这些小崽子跟你的确是差了不止一星半点，不过老夫倒是看得有些手痒了起来，不知道你可有胆量接老夫一掌试试？”
    “雷族族长？”
    “这老家伙，也太不顾辈分了……”
    听得这大笑，古青阳以及薰儿等人的面色顿时一变，他们倒是没想到，这嗜战如命并且颇为护短的老家伙，居然也忍不住的出面了，看来萧炎一人击溃雷族这些年轻一辈，让得他有些坐不住了……
    突如其来的这一幕，也是让得萧炎眉头微皱，他也是未曾料到小辈间的事，这老家伙也是会出面。
    “放心，萧族小子，老夫只动用五成之力，如何？！”在萧炎皱眉间，那雷赢的大笑声，再度响起。
    见到这老家伙步步紧逼，萧炎也是深吸了一口气，旋即也不多说废话，一抱拳，沉声大喝。
    “萧族萧炎，请赐教！”   
^^
第一千五百六十六章 窥视
    哈哈，好，有魄力，倒是有着一点当年萧玄的气魄！”
    演练场上空，空间突然波荡而起，旋即三道人影闪现而出，正是身处大殿之中的古元三人，而那大笑声，便是从左边那位宛如铁塔般的男子嘴中所传出。
    在不远处的高台上，薰儿黛眉微蹙，一旁的古华面色也是微沉，恼声道：“雷族族长究竟在搞什么，论起辈分，他不知道比萧炎高上多少辈，居然也还出手！”
    他们都明白，虽说如今萧炎几乎称得上斗气大陆年轻一辈之中的最优秀者，可那雷赢却是堂堂雷族族长，放眼整个大陆，能够胜过他的人，也是屈指可数，以他的身份对萧炎出手，那可是有些太过了一些。
    “萧炎哥哥应该有着自己的打算，无把握的事他可不会去做……”
    虽说心中也是有此担忱，可相对而言，薰儿对萧炎却是有着不小的信心，她知道后者并不会干太过莽撞的事，既然他敢应下来，应该是有着一些把握。
    闻言，一旁的古华却是苦笑一声，那雷赢可是八星斗圣啊，在这等层次之下，光是想想，便已是觉得有些无力，更何况与其对抗。
    场中绝大数人的人，对于萧炎敢应下雷赢都是感到极为的错愕，旋即面面相觑，目光望向场内那昂然而立的削瘦身影，不提其他，光是这份魄力，便的确是有些让人不得不为其折服。
    雷动面前复杂的看了萧炎一眼，然后默默的退开，他全力一击，依旧没有让萧炎退后半步，而他自己，反而在对方凌厉一掌下溃败而下，残酷的现实，告诉了他两人间的差距。
    在雷动身后，那雷云等人也是垂头丧气的跟上，先前他们十人联手，但萧炎却始终都未正眼看过一下，那种无声的对待，虽然让得他们有些愤怒，但更多的，却是一种无力，他们甚至丝毫不怀疑，若是萧炎真有那心思的话，恐怕随手一挥，便是能让他们十人立刻躺在这里，只不过，他并没有这么做，或许是不屑，在后者的眼中，他们就如同妄想撼动大树的浮游一般……
    真正的强者，对不会太在乎弱者的挑衅，雷云心想，如果不是他说话间有些调笑薰儿的缘故，或许萧炎从始自终都不会看他们一看。
    “不过这小子虽然很强，但也有些不知天高地厚，族长可是八星斗圣，就算五分之力，那也足以对付寻常的七星斗圣强者……”在退后间，雷云迟疑了一下，旋即低声嘀咕道。
    “闭嘴！”
    雷动冷喝了一声，狠狠的瞪了他一眼，斥道：“还嫌丢人丢得不够？若不是你们执意来此，也不会搞出这些事来，萧炎即便真的接不下族长一掌，但对他也没有半点的名气损失，反而还会有不少人欣赏他的魄力与胆识！”
    见到雷动发怒，雷云缩了缩脖子，赶忙闭嘴不言，前者在他们心中，也是有着相当高的威严。
    “呵呵，这位便是萧族的那小家伙么，看上去倒的确是有着不输萧玄的气魄……”
    天空上，身有一对赤红眉毛的炎族族长炎烬，目光略有些奇异的看了一眼下方的萧炎，旋即笑着道。
    “雷赢，以你的身份，对萧炎出手，恐怕有些不大合适吧？”古元淡淡的道。
    “哈哈，我的脾气你们又不是不知道，与人交手，不看年龄辈分，只看其本事。”雷赢笑声如雷，在天空上轰隆隆的回荡着，旋即他目光望着萧炎，笑道：“不过既然古元族长这么说了，若是你觉得有些危险的话，那也可以算了。”
    “萧炎也早便听闻雷赢族长大名，今日能够交手，倒是晚辈的荣幸。”
    萧炎一笑，却出人意料的并没有顺口退下，反而是笑着接道，对于对付魂族的事，说不得他还需要与三族详谈甚至联手，而这种谈话，最好是能够将双方都摆在同一层次上，不然的话，总归是会多出一些不必要的麻烦，而至于将双方摆在同层次上最好的办法，那便是也展现一些能够让对方看重的实力。
    雷赢乃是八星斗圣，其五成之力，也足以让寻常的七星斗圣焦头烂额，如今的萧炎，已是六星斗圣中期的实力，若是再借助一些其他之物，倒也是能够与七星斗圣相匹敌，因此对于雷赢的五成之力一掌，倒并非是什么不可能的事。
    萧炎的话，再度让得不少人错愕，那雷赢也是忍不住的大笑了一声，道：“好，小子，你倒是越来越对老夫的胃。！……
    一旁的古元见状，也是微微一笑，看了萧炎一眼，也没有再多说什么话。
    天空上，雷赢身形缓缓的降落一些，双臂抱胸，黑色的雷光缭绕在他的周身，隐隐间，有着一种恐怖气息悄然蔓延，让得演练场周围的那些人群不由自主的退后了一些距离，面色惊惧的望着那道宛如铁塔般的身影。萧炎面色凝重的望着雷赢，旋即深吸了一。气，心神一动，小伊便是迅速与灵魂融合在一起，顿时间，粉红火焰从其身体之内渗透而出，而其身体，也是再度变得宛如粉红琉璃一般，晶莹透彻。
    面对着如此强悍的对手，萧炎自然是第一时间便是将毁灭火体施展而出！
    “火焰之中有着六种异火的味道……”
    炎烬目光奇异的盯着萧炎，以他的眼力，仅仅只是一眼，便是看出了那粉红火焰之中所融合的异火数量，当下脸上涌上惊叹之色，异火的融合是如何的艰难，他深有体会，仅仅是融合两种异火，便是费尽了他所有的精力，至于融合六种异火，他几乎是想都未曾想过。
    一道道目光都是汇聚在萧炎身体上，望着他那突然间变得宛如琉璃般的身体，不少人都是一脸的惊诧，不过当他们逐渐的感觉到变身后萧炎那迅猛攀涨的气息后，这种惊诧则是迅速变为惊骇，那先前尚还跟他交过手的雷动，更是苦笑摇头，原来他居然还留手了……
    “这等气息，恐怕都是有了七星斗圣初期的实力，这小家伙，倒是将异火的力量运用到了极致。”炎烬等人眼中掠过一抹诧异，喃喃自语道。
    “雷赢族长，接我一招试试！”
    再度施展毁灭火体，感受着体内那宛如火山呼啸般的毁灭力量，萧炎心头豪气大涨，仰天一声大笑，旋即脚掌一跺地面，身形便是以一种极致的速度，直接出现在了雷赢面前，一掌拍出，面对着雷赢这等顶尖强者，萧炎居然还敢主动攻击，这一幕，让得不少人都是有些膛目结舌！
    “呜呜！”
    在萧炎掌风拍出时，掌心火焰急速凝聚，直接是以一种惊人的速度，凝聚成一朵精美的六色火莲！
    火莲一成形，一股无法遏制般的毁灭波动便是骤然波荡而出，让得不远处的炎烬与古元都是略微有些侧目。
    “好恐怖的火无……”
    古族三仙之一的古道，面色凝重的望着萧炎掌心的火莲，从那上面，就算是他，都是感觉到了危险的味道，他没想到，当萧炎在晋入六星斗圣之后，所施展而出的火莲，威力居然已经强到了这种地步，这若是放在当日魂煞追杀时，光是这火莲的威力，恐怕就得让后者忌惮不少。
    火莲一出，引起了不少人的震惊，就算是那雷赢，面色都是微微一凝，旋即大感兴趣，一声大笑，蒲扇大的手掌猛的一抓，顿时掌心电闪雷鸣，宛如缩小了无数倍的雷云一般。
    “试试我雷族的雷劫掌！”
    雷赢掌心，雷光涌动，最后竟然是化为一片缩小的雷云，雷云如同心脏一般急速跳动，瞬息后，这片天地突然一暗，一道缩小到极致，仅仅只有半个巴掌大小的雷光掌印陡然自雷云之中暴掠而出，最后在那众多目光注视下，与萧炎火莲，重重的轰击在了一起。
    “砰！”
    惊天动地般的爆炸，顷刻间响遍了整个古界，一种可怕的能量风暴，以一种无可阻挡之势，铺天盖地的蔓延而开！
    迎面而来的可怕冲击波，直接是将萧炎震得倒退了数百米，而天空上的雷赢，脚步也是退后了数步，旋即铁塔般的身体一踏虚空，居然是生生的从那冲击波中稳了下来，八星斗圣的实力，可见一斑。
    “萧炎竟然接下来了！”
    望着那虽然退后了数百步，但却并不见什么严重伤势的萧炎，不少人都是惊叫了起来，特别是雷动等人，更是忍不住的倒吸了一口冷气，那雷劫掌，可是雷族之中罕有的天阶高级斗技，如今更是由雷嘉施展而出，那等威力，足以轻易的毁灭这方圆千里之内的所有生物，然而如今，却仅仅只是让得萧炎退后数百步……
    在众人惊骇间，天空上那可怕的冲击波也是疯狂的席卷开来，旋即古元却是柚袍一挥，那片空间竟然是崩塌而下，一个巨大的黑洞出现，一口便是将那狂暴的能量冲击尽数吞了进去……
    做完这些，他方才拍了拍手，笑着道：“雷赢，你那雷劫掌，可不止五成之力。
    “哈哈，好小子，果然不傀是萧玄的后辈！”
    闻言，雷赢也不恼，反而是爽朗大笑，先前那一掌，倒是颇为的畅快。
    萧炎苦笑了一声，他两条手臂现在几乎彻底的麻木，因此也无法拱手抱拳，只能在周围那一道道敬畏目光中无奈的摇着头。
    天空上，古元淡淡的一笑，旋即双手负于身后，抬起头来，望着虚无的空间，平静的声音，却是宛如惊雷一般，让得包括萧炎在内的所有人头皮突然一炸。
    “魂天帝，以你的身份，何必如此偷偷摸摸？”   
^^
第一千五百六十七章 古怪
    古元的声音，就如同那平地炸雷一般，让得在场所有人身体都是猛的僵硬了下来，瞬息后，一道道惊骇目光猛然抬起，望向那虚无空间，而那些先前还在围观着萧炎战斗的黑湮军，体内斗气几乎是在霎那间铺天盖地的暴涌而出。
    “魂天帝？！”
    古元的字音，不新的在萧炎耳旁徘徊炸响，让得他的拳头，缓缓紧握，那位萧族险遭灭族的罪魁祸首，终于是要出现了么？
    “古族戒备！”
    古族三仙，几乎是在同时间闪掠上空，厉喝之声，在天地间滚滚不休，旋即庞大的山脉之中，一道道流光飞掠而开，所有的古族强者都是在此刻现身，顿时间，天空上，浩瀚气息涌动，那等阵容，看得萧炎都是倒吸了一口冷气，这，便是古族的力量么……
    在那漫天斗气涌动时，古元却是身悬天空，双手负于身后，面色平静的望着虚无空间，那里虽然是空无一物，可他却是没有半点……移开目光的打算。
    “古元族长，怎么回事？”
    炎烬以及雷赢的面色也是在此刻凝重起来，身形一动，便走出现在古元身旁，目光投向那片虚无空间，但却是没有半点的察觉，当下心中警惕之意大起，对于魂族那人，即便是强如他们，也是极其的忌惮。
    “魂天帝真的来了？难道他们想对古族出手了？”炎烬沉声道，话说出来，连他自己都是眉头忍不住的一皱，古族可不比其他的远古种族，就算是魂族倾巢而出恐怕都很难将其如同灵族那般剿灭。
    古元并未答话，他的目光只是凝固在那一片空间，而随着他的安静，这片原本喧闹异常的山脉，也是瞬间鸦雀无声，隐隐间，仿佛能够听到一道道心脏急促跳动的声音，如果魂族真的出现的话，所有人都明白，今天将会出现何种的一来……
    那一幕将远非药族那种交战可比。
    寂静的天地，持续了约莫数分钟时间，不过却没有一个人敢放松心情，一道道目光，死死的盯着那片空间，而当这种寂静的注视，再度持续了几分钟后，那虚无的空间，终于是突然泛起一阵阵的涟漪，与此同时一道轻笑声，徐徐传出。
    “呵呵，古元，多年未见，你的感知还是如此的敏说……”
    这道声音的出现，直接是让得所有的古族强者缓缓略弓着身，体内的斗气，如洪水般呼啸而动只要有任何一点动静，如同暴雨般的攻势，将会立刻爆发！
    空间波荡，一个漩涡缓缓成形，旋即漩涡之内，一道略显修长的手掌探出，抵着漩涡上方，一道身影，缓步而出，最后出现在了所有人的注视之下。
    走出漩涡的人影，一身灰白衣衫，其年龄看上去约莫三十左右，面容俊秀，一对双瞳异常明亮宛如能够洞穿人心一般，此人给予人第一眼的感官，是一种儒雅若是手中棒一卷书，恐怕就跟书生无二。
    然而，就是这位看上去如同书生般柔弱的男子，在出现的霎那，却是让得雷赢，炎烬二人面色极端凝重了起来，甚至连古元，眼神都是凝聚在了他的身上。
    “他便是魂族族长，魂天帝？”
    望着这一幕，萧炎却是一愣，显然是有些无法将这看上去温和儒雅的人与那斗气大陆上最为诡异与阴森的势力连接在一起。
    在继此人出现后，在其身后的漩涡中，又是有着数道身影走出，那领先一人，浑身缭绕着黑炎，赫然便是当日萧炎曾在药族之中所见过的虚无吞炎，在其身后，那所谓的魂族四魔圣，居然也是尽数跟随，这般阵容，放眼斗气大陆，恐怕极难再找出第二批……
    而住着这些人的出现，所有的古族长老，面色都是紧绷了起来，一道道防御光罩从山脉之中升腾而起，霎那间，光彩交错，显得极为的殉丽多彩。
    “呵呵，今日的古族，可还真是热闹，古元，雷赢，炎烬，我们四人，或许都是有着数千年未曾再凑一起了吧？”天空上，对于下方升起的无数防御罩，那白衫男子却是微微一笑，声音柔和的道。
    “魂天帝，这里，可不是你该来的地方。”
    古元目光凝视着那白衫男子，缓缓的开。道。
    “这天地间，可没有我不该去的地方。”
    魂天帝一笑，两人之间，就宛如在聊着家常话语一般，极为的平淡。
    “魂天帝，灵，石，药三族的消失，究竟是否你魂族所下手？”
    雷赢厉声喝道，虽然知道了一些隐情，可他依旧是很想开口询问。
    “有些答案，心中清楚便可……”魂天帝漫不经心的笑道，眸子缓缓的在下方扫过，凡是被其目光扫过者，一股寒意都是无法遏制的从灵魂深处涌出，那道目光虽然看似平和，但在那平和下，却是涌动着毫无情感的冰冷，仿佛，在他眼中，天地万物，皆是如同草芥一般。
    “果然是你们干的！”
    听得魂天帝这番回答，雷赢与炎烬的面色瞬间便是阴沉了下来。
    “当年吞灵族最后一位吞灵王，应该是被虚无吞炎吞噬了吧？而这应该也是魂族一直延续到现在的原因吧？”古元目光突然望向魂天帝身后那浑身缭绕在黑炎之中的人影，轻声道：“早知如此当年就该解决了你一……”
    “嘿嘿，古元，你倒是太看得起你了，当年你能击败我不假，可想要彻底毁灭我，恐怕你还没那个本事！”听得古元此话，那道人影浑身黑炎顿时翻腾起来，怪笑道：“而且还要托你福，若非这千年闭关，恐怕我也无法达到九星斗圣的地步！”
    虚无吞炎此话一出，在场的除了古元之外，几乎是都变了脸色，九星斗圣，那可是这片天地间最为顶尖般的存在，这样说来的话，那魂族岂不是拥有两位九星斗圣？
    “他居然是九星斗圣的实力……”
    萧炎的面色也是在此刻阴沉了下来，两名九星斗圣，这就算是古族，都无法相比，难怪这虚无吞炎能够带人直接灭了药族，原来他的实力已经强到了这种地步。
    “从你能够将药族空间吞进体内，我便是知道此事，古元淡淡的道：“九星斗圣初期而已，若是有机会，我会将你永久封印。”
    “或许这个机会你永远也等不到……”魂天帝轻笑了一声，道。
    “魂天帝，你今日突然率众来此，若是想要打着进攻我古族的念头，或许，这些人，还不够。”古元依旧是显得从容，一族之长的气度，展露无疑。
    “唔是有些不够……”魂天帝笑着点了点头，倒并没有瓣驳。
    下方，萧炎微皱着眉头望着这一幕，魂族等人虽然出现了，可完全没有什么要动手的迹象，可他心中也明白，这些家伙，断然不可能做这种无用之举，他们如此做，必然是有着他们的目的。
    “莫非又是想要趁机布置什么阵法不成？”这个念头一闪便是消逝而去，古元的实力强得恐怖，丝毫不会弱于魂天帝，对方想要在他眼皮底下干这些事，恐怕很难得逞，毕竟，古元，可不是药丹！
    “古元族长，小心有诈！”
    天空上，炎烬也是沉声说道，显然也是明白，魂族此举，肯定有着他们所不知道的目的。
    对于炎烬的提醒，魂天帝也是微微一笑，双手负于身后，也不多说什么话，就这样带着人站在天空上，与古元等人对恃着。
    古怪的一幕，让得萧炎眉头越发紧皱，他身形一动，出现在薰儿身旁，情况有些不对，他必须凝聚心神防止任何情况的发生，而薰儿的安全，显然也是重中之重！
    “小心。”
    望着出现在身旁的萧炎，薰儿也是低声道。
    萧炎微微点头，眉头紧皱，魂族这些家伙的举动太古怪了，这般模样，就住佛是故意在这里牵制着古元等人一般。
    “他们究竟想要干什么？”
    萧炎手指急速的搓动着，突然间，手指一顿，目光转向薰儿，低声道：“你们古族的古玉，是否在古伯父身上？”
    闻言，薰儿一怔，略微迟疑了一下，旋即低声道：“没有，古玉在宗祠，那里是防御最森严的地方。”
    “那些宗祠中的强者，现在应该大部分都出来了吧？”萧炎望着天空上那些古族的强者，道。
    薰儿美眸一扫，旋即脸颊微变，她的确是发现了不少宗祠的强者都被引了出来。
    “魂族的目的……是古族的古玉！”
    见到薰儿的脸色，萧炎面色顿时阴沉了下来，抬头暴喝道：“古伯父，小心古族古玉！”
    天空上，正与魂天帝对恃的古元面色陡然一变，然而还不待他厉喝出声，那山脉深处，突然间传出急促的呜鸣之声，那是宗祠的警报！   
^^
第一千五百六十八章 搜寻
    第一千五百章搜寻
    “呜！”
    急促的警鸣之声，在这片天地间刺耳的响彻而起，旋即迅速的扩散而开，让得所有古族人的脸色，都是猛然间剧变了起来。
    “魂天帝！”
    古元面色冰冷，目光盯着魂天帝，天色突然在此刻黯淡了许多，浩瀚的天地能量在其身后呼啸，连接着天与地，远远看去，就如同一片看不见尽头的能量潮汐一般，哗哗的浪潮之声响个不停。
    能量潮汐，一般说来，唯有天地异象对方才会成形，那种浩荡的一幕，也是人力无法企及的地步，可如今，那等百年难得一见的能量潮汐，却是被古元心念一动，便是凝聚而成，九星斗圣的实力，居然是这般的可怕……
    望不见尽头的能量潮汐翻腾而动，那种弥漫开来的压力，就算是魂焱等四位魂族四魔圣，面色都是变得极其凝重起来，他们丝毫不怀疑，若是他们出手的话，恐怕在古元手中走不出数回合，身体甚至灵魂，都是将会在那种可怕的压力下，崩溃成虚无……
    这片天地，能够在古元召唤天地潮汐这般威压下面色不变的，便是唯有魂天帝与虚无吞炎二人。
    “族长，古羊长老打伤宗祠长老，将古玉偷走了！”
    就在古元面色冰寒间，那山脉深处，一道流光突然闪掠而出，一道有些狼狈的身影飞快的掠出，凄厉的喝道。
    “什么？！”
    听得这道喝声，整个古族都是骚动了起来，所有人眼中都是充斥着难以置信。
    “古羊长老？怎么可能？！”
    薰儿的脸颊也是在此刻大变起来，旋即忍不住的失声道。
    “怎么回事？那古羊难道是魂族的奸细不成？”萧炎面色有些阴沉对于这种手段，魂族似乎最为擅长了。
    “古羊是宗祠二长老，守护宗祠上百年，对我古族也是忠心耿耿，怎么可能会偷了古亚、潜逃？”薰儿喃喃自语道，看这模样，似乎她也曾经接触过那位古羊长老，而且对其还印象不错的样子。
    “是你们搞的鬼？”古元冰冷的目光望向微笑的魂天帝，缓缓的道。
    魂天帝微微一笑，却并未开口说话但同时他也没有转身离去的意思，一对目光，凝视着古元，只要他站在这里，那么即便是古元，也不敢掉头离去，因为后者明白，他若是离开，这里，便将再无人能够阻扰他……
    魂天帝的心思古元自然也是明白，当下脸庞上的冰冷反而是逐渐的收敛，到了他这种层次，早已是定力如磐石，即便是古玉失窃，但也并未让得他一直的惊怒下去。
    “封锁古界空间，古道，你三人率黑湮军，展开搜查将古羊给我搜出来！”古元开口喝道。
    “是！”
    闻言，那古族三仙顿时应了一声，然而三人刚欲动身，魂天帝身后的魂族四魔圣便是飘飞而出，看那模样竟然是想要出手阻拦。
    “呵呵，古元这些人可不能无……”魂天帝含笑道。
    “这还轮不到你来做决定！”古元冷声道，旋即其脚步猛的朝前一踏，那身后望不见尽头的能量潮汐，顿时翻江倒海而起，化为一道数万丈庞大的潮汐巨手，一把便是对着魂天帝拍了过去，那掌风过处，空间都是剧烈的颤抖了起来这等强者的随手一击，都是能够轻易的撕裂一个空间！
    “唔，终于是忍不住要出手了么不过你应该也知道，这对我并没有太大的作用。”见到古元那惊天动地般的攻势，魂天帝却是一笑，掌心一抬，一个黑洞便是在掌心成形，旋即以一种惊人的速度，膨胀至万丈庞大，直接是将这片天地都是囊括而进。望着那黑漆漆的黑洞，就算是萧炎等人，心头都是泛起一股寒意，他们丝毫不怀疑，若是被绞入其中的话，连灵魂都是会在瞬间化为虚无。
    遥遥天际上，潮汐巨手与黑洞狠狠相撞，并没有惊天动地的巨响，有的只是那悄然间崩溃的空间纹路以及满溢而开毁灭力量，若非古界的空间经过数千年的加固，光是两人的这一次交锋，空间便是会被生生撕裂。
    见到古元竟然与魂天帝出手，炎烬与雷赢脸庞也是微微一抽，目光交织了一下，突然暗暗点头，魂族的所作所为，显然是已将他们所有远古种族都是列为了攻击目标，这一次他们敢攻击古族，那么下一次，炎族与雷族，也绝对会遭遇相同的事。
    “动手！”
    炎烬一声低喝，两人几乎是不约而同的暴射而出，八星斗圣那恐怖的气息，直冲云霄，那等威压，仿佛连空间都是发出了许些嘎吱声响。
    这两人同时出手，那声势自然是不弱，毕竟，若是排除掉古元，魂天帝以及虚无吞炎之外，恐怕，他们应该便是这片大陆之上的最强者！
    “嘿，两位何必如此急躁？若是想交手的话，本座陪你们玩玩。”
    就在炎烬二人出手时，那一直静立不动的虚无吞炎却是一笑，脚步一跨，便是穿越空间出现在了前者二人面前，黑炎源源不断的从其体内暴涌而出，最后化为数条庞大的黑龙攀绕在周身，龙啸震天。
    “哼！”
    见到虚无吞炎出手，炎烬二人皆是冷哼一声，虽说前者如今晋入九星斗圣，可毕竟只是九星初期，而他二人，却皆是处于八星后期层次，联手的话，倒还真不会弱于他。
    “薰儿，率人搜山，古羊必定还未逃出，抓住他，取回古玉！”
    天空上，古道面色凝重，厉声喝道：“其余长老，布置大阵护族，封锁古界以及山脉，莫要让魂族有机可趁！”
    听得古道厉喝，半空中顿时众多长老齐齐应喝，天空上那些存在的交手，仅仅只是试探性，可他们还必须防御着魂族暗中的手段，因此也不能太过的分神联合出手相助。
    “青阳大哥，搜山！”
    薰儿此刻也是满脸凝重，美眸转向古青阳等人，喝道。
    “是！”
    闻言，古青阳等黑湮军高层立刻齐声应道，旋即手势变幻，顿时一条条黑影宛如蝗虫般的暴涌而出，掠进山脉之内，开始寸寸搜寻！
    望着那瞬间便是如临大敌般的古族，萧炎的脸色便是一片郑重，虽然此次魂族并没有出动大军，但天空上的那几人，却是代表了魂族的高层力量，这等阵容，比起药族那次，不知道强上了多少倍，而且他也明白，天空上的战斗虽然动则毁天灭地，可双方都只是在试探，或者说都是在拖延……
    而他们拖延的目的，显然都是因为那古羊！
    魂族似是想要拖到古羊现身将古玉交给他们，而古族则是拖到将那家伙搜出来，夺回古玉！
    因此，这看似激烈的战斗，其实最重要的，还是那个偷走古玉的古羊！
    “薰儿，那古羊实力如何？”萧炎目光在这片山脉，虽说黑湮军在四处搜寻，可截止现在却依旧没有什么回应，当下他眉头一皱，道。
    “五星斗圣后期。”薰儿银牙轻咬，这古羊在古族之中都是略微靠前的强者，谁知道，他居然会干出这种事来。
    “他的灵魂，达到了天境大圆满么？”萧炎再度询问。
    “应该没有，距大圆满或许还有着一些距离。”薰儿沉吟了一下，旋即道，想要将灵魂修炼到天境大圆满的层次，可并不容易。
    “帮我护法！”
    闻言，萧炎眼睛顿时微微一眯，旋即直接凌空盘腿而坐，嘱咐了一声，手印变动，灵魂再度与小伊融合在一起，顿时其本就磅礴的灵魂力量，居然再度有所涨动，旋即，无形的灵魂力量，如同潮水一般，自萧炎眉心处对着四面八方蔓延而开，最后飞快的扫描着那庞大无比的山脉。
    萧炎对于灵魂力量的掌控，也算是登峰造极，无数的灵魂力量，就如同密密麻麻的小蛇一般，满布着山脉，甚至由于暂时的与小伊融合的缘故，他的灵魂力量，还能够深入地底之中，借助着地底之中的岩浆来感应其中的动静。
    以如今萧炎的灵魂力量，再加上小伊的增幅，足以轻易囊括方圆数万里之内的区域，而只要那古羊未曾逃离这片山脉，那么便无法在其灵魂感知探寻下隐匿身形！
    见到萧炎盘坐，薰儿也是隐隐间感觉到一种无形的灵魂力量从身体中穿过，旋即靠近几步，脸颊警惕的望着四周。
    “薰儿，找不到！”
    在萧炎探测间，古青阳等人突然一个个面色难看的从四处掠来，不甘的道，他们几乎将山脉搜了一个遍，但却依旧没有发现那古羊的身影。
    薰儿黛眉微蹙，轻摆了摆玉手，美眸望向萧炎，如今父亲以及三位太上长老都是被魂族缠住，能否将那古羊找出来，也只能看后者了……
    见到薰儿的目光，古青阳等人也是明白了什么，默默点头，不再出声干扰。
    这般寂静，持续了足足十分钟左右，而就在古青阳等人忍不住的想要再度搜山时，萧炎紧闭的双眸猛的睁开，旋即一掌猛的拍在地面上，顿时，那万丈之外的一座山峰，突然爆炸而开，炽热的岩浆喷射而出，一道身影，也是略微有些狼狈的被喷****出来。
    “古羊！”
    望着那躲在岩浆之中的身影，薰儿等人面色顿时一寒！（未完待续，如欲知后事如何   
^^
第一千五百六十九章夺玉
    “黑湮军，抓住他”
    就在那道身影被岩浆从山体之中**而出时，薰儿几乎是立刻冷声喝道，那道身影，她并不陌生。
    “束灵网”
    随着薰儿冷喝出声，整片天际顿时飞掠出众多身影，齐齐大喝中，雄浑斗气飞快的在天空上凝聚成一张斗气巨网，最后直接对着那道身影铺天盖地的压了过去，巨网之中蕴含着特别的波动，若是被网中，便是将会陷入众多黑湮军战士的撕扯之中，极难逃脱。
    “爆”
    面对着那能量巨网，那一道身影倒是并不慌乱，手印变动，数十道凶悍劲风暴掠而出，接连不断的射中巨网各个方位，紧接着，劲风呼啸，居然是直接生生的将那巨网给震裂而去，而后，他急忙抬头望着遥遥天空，身形一动，便是将速度施展到极致，对着天空掠去。
    “没用，他对黑湮军的束灵网极其熟悉，出手间完全是冲着网上薄弱之点”见到那凝聚了众多黑湮军战士斗气方才凝聚而成的斗气巨网居然如此轻易便是被撕裂，古青阳面色也是一沉。
    “哼，古羊，你这叛徒”
    就在古羊飞快的对着天空掠去时，古道三人也是将其发现，当下面色便是一寒，不过三人刚刚打算出手，那魂族四魔圣之中的三人，便是宛如鬼魅般的出现在了面前，而最后一位，则是手印变幻，一道千丈庞大的黑光自掌心喷薄而出，狠狠的轰在那一片防御光罩上，可怕的力道，直接是将防御罩撕裂出了一个裂缝。
    “不要让他跑了”
    天空上，一片混乱，薰儿玉手一挥，古族虽然强者众多，但由于需要谨防着魂族的后着，因此不少强者都不能离开自己的阵法位置，而他们这些小辈，倒是能够自由出手。
    薰儿喝声一落，直接是一马当先闪掠而出，在其身后，古青阳等人也是急忙跟上。
    “我们也出手”
    在演练场石台上，火炫见到这一幕，也是沉声道，旋即身形一动，背后巨大的火翼舒展而开，对着天空上的那道身影掠去，在他后面，火稚以及炎族的几位强者也是同时出手。
    “雷动大哥，我们怎么办？”雷族的那群年轻一辈也是被这突如其来的大战惊得有些失神，那雷云迟疑了一下，问道。
    “你们留在此处，我出手”雷动眉头紧皱，旋即轻喝了一声，身上银芒一闪，便是掠了出去，其余的雷族等人见状，倒是只能无奈点头，以他们的实力，只要被那古羊挨上一点，或许就是重伤下场，那样的话，反而只能添麻烦。
    天空上，那道身影正急速的对着那道被魂族四魔圣之一的魂焱撕裂开的裂缝掠去，不过就在其距裂缝还有数百丈距离时，数道凌厉劲风，猛的自身后涌现，狠狠的对着其要害部位掠去，当下他只能身体一顿，袖袍挥动，将那几道劲风尽数震散，而也就在这霎那间，薰儿等人便是闪掠而来，将其团团围住。
    “古羊长老，你为何要作出这等叛逆之事？”
    薰儿美目含怒的望着面前那披头散发的老者，厉声呵斥道。
    “嘿嘿，你莫非现在还以为我真是古羊吧？”听得薰儿呵斥，那披头散发的老者却是忍不住的怪笑一声，垂散在脸庞前的头发缝隙中，露出一对泛着森森寒意的双目，这对双目，与以前的那种慈和，截然不同。
    薰儿等人眼瞳微缩，心头不由的有些寒意涌现，这古羊的的确确是古族的老人，若他是假的话，那岂不是说，这么多年中，古族的一切隐秘，都是毫无保留的传进了魂族眼中？
    “古羊的灵魂，早在百年前便是被虚无大人强行与我融合，这些年，我深居简出，不敢在古元等人面前露面，不过所幸，这一天总归是让我等到”那古羊怪笑道，话音一落，身形暴退，而与此同时，一道道璀璨斗气匹练，便是自薰儿等人掌心暴掠而出，交叉着狠狠轰向前者。
    “一群小辈，也想留下老夫？”古羊大笑出声，掌心对着下方狠狠一按，那片空间瞬间扭曲起来，直接凝成实质，将那众多斗气匹练生生的抵挡了下来。
    “嘿嘿，老夫先行一步”拦下薰儿等人的攻击，古羊再度一笑，转身便走，然而就在其转身时，泛着粉红火焰的拳头，却是直接撕裂其面前空间，快若闪电般的轰在其胸膛之上，灼热的劲风，几乎是眨眼间，便是将古羊身体表面的斗气防御摧毁，一个血红的拳印，出现在其胸膛上。
    “想走？哪有那么容易？”萧炎踏空而出，冷笑的望着那披头散发的古羊，六星斗圣的凶悍气息直接是爆发而开，将那古羊压得面色剧变。
    “魂焱长老，救我”
    萧炎周身弥漫的强悍气息，让得古羊明白，若是交手的话，他必然不会是前者的对手，当下急忙喝道。
    “小子，敢坏我魂族大事，你是找死”
    对于这里所发生的事，魂焱自然也是看得清楚，见到古羊被拦下，特别是在瞧得那出手之人还是从他手中逃脱的萧炎时，更是勃然大怒，一声怒喝，手指一点虚空，一道异常深邃的黑芒便是自指尖掠出，最后以一种肉眼无法察觉的速度，暴掠而出。
    “枯死指”
    在魂焱出手的霎那，萧炎的身体几乎是在同时间变幻成粉红色的琉璃模样，而其气息，也是陡然暴涨，反手数指按出：“黄泉指”
    “轰轰”
    随着萧炎手指连点，巨大无比的能量手指破空而出，一指接一指的狠狠按向那道诡异黑芒，旋即双方对碰，黄泉指崩溃，不过仗着数量缘故，在崩溃了五道能量巨指后，依旧是将魂焱的攻击强行接了下来。
    见到萧炎居然正面接下了自己的攻势，魂焱面色也是突然一沉，眼中有着许些惊愕之色涌现，在当日药族时，萧炎尚还需要借助异火，方才能够将其击退，然而如今，对方已是能够凭借本身之力与其做初步的抗衡，这种进步，实在是太让人感到惊骇了一些。
    “老夫今日倒是要看看，你究竟能接下几指”
    魂焱目光闪烁，指尖再度涌现黑芒，萧炎的实力，顶多只是六星斗圣，只不过是使用了秘法后方才提升到这种地步，可凭此就想与他真正抗衡的话，倒是依旧差了不少。
    冷喝落下，魂焱也不给萧炎半点调息时间，十指点，顿时十道黑芒掠出，飞快的窜进防御裂缝之中，然后对着萧炎射去。
    望着这一幕，萧炎眼神也是微凝，掌心一旋，便欲凝聚火莲，然而还不待他火莲成形，一道壮实身影突然破空而来，一拳轰下，一股仿若山峦般的浩瀚之气便是压顶而来，居然是直接将那十道黑芒给震碎而去。
    “魂焱，还是让我来会会你，对小辈出手，可不算本事”
    “哼，古烈，你这黑湮王这些年长进可没多少”望着那宛如山峦般厚重的人影，魂焱面色微变。
    “黑湮王？黑湮军的最高统帅？这古族果然强者如云”
    望着前方那道背影，萧炎也是一怔，他倒是从未在古族见过此人
    “萧炎小友，古羊便交给你了，务必夺回古玉”那黑湮王披风一摆，也不回头，沉声说了一句，便是踏空掠出，直接是与那魂焱激斗在了一起。
    萧炎点了点头，也没心思分神关注两人的战斗，转过身来，冷笑着望向那披头散发的古羊，薰儿等人也是从一旁围拢而来，形成一个包围圈，将其团团围住。
    古羊望着周围的包围圈，脸庞上，突然划过一抹狰狞，脚掌一跺虚空，身形竟然是直接对着天空上的那能量防御罩暴掠而去，见到他居然想要硬闯，萧炎面色也是一寒，炽热的火焰呼啸而出，快若闪电般的轰在其身体上，顿时血肉横飞。
    面对着萧炎等人的猛烈攻势，古羊浑身鲜血，但脸庞上的狰狞与疯狂却是越来越盛，就在距离防御罩百丈距离时，他那几乎尽数残破般的身体，居然是飞快的膨胀起来。
    “他要自爆”
    见到这一幕，萧炎等人面色顿时一变，一名五星后期的斗圣强者自爆，那威力，可是极为的不小，当下众人速度都是为之一缓。
    “砰”
    在萧炎等人速度减缓间，那古羊的身体直接是瞬间爆炸而开，可怕的狂暴冲击，眨眼间便是将那一层能量防御罩撕裂而开，能量肆虐间，一道血芒突然自其中暴掠而出，疯狂的对着天空上那几处战圈掠去
    “古玉在里面，拦住他”
    萧炎眼尖，一眼便是见到，那血芒之中，包裹着一块巴掌大小的晶莹古玉，赫然便是古族的那一块陀舍古帝玉
    为了送出古玉，那家伙，自然是直接选择自爆   
^^
第一千五百七十章 失玉
    “咻！”
    红芒宛如流星，闪电般的自天空掠过，将这漫天遍野的目光，都是吸引了过去！
    萧炎的反映最为快捷，在那红芒撕裂能量防御逃出时，他背后的悲翼便是骤然一振，几个闪烁下，便走出现在了红芒不远处的地方，手掌一曲，吸力暴涌，那红芒飞掠的速度顿时慢了许多。
    “哼！”
    就在萧炎动手拦截红芒时，一道略微有些冷意的哼声，突然从天而降，与此同时，一股极端危险的感觉，自萧炎心头迅速涌出。
    “轰！”
    心中危险之感刚刚涌现，头顶天空光线突然暗淡而下，紧接着，萧炎上空空间突兀爆裂，一只洁白如玉的大手，自空间之中探出，一把便是对着萧炎抓了过去，那掌风之中所噙的毁灭力量，就算是萧炎的毁灭火莲都是赶之不上。
    “魂天帝！”
    如此可怕的威压，萧炎心中立刻便是闪出那个名字，在这里，显然唯有他与古元，方才能够在举手投足间拥有着这般可怕的力量。
    “退！”
    面对着那洁白如玉的大手，萧炎没有丝毫的停滞，身形直接暴退，他明白，以他的实力，根本不可能与魂天帝相抗衡，甚至，恐怕连阻其片刻都是很难办到，斗气大陆至强者的名头，可并非是什么虚妄之说！
    萧炎的速度不慢，然而那大手却是更为迅猛，直接破开空间，一把抓下，不过就在那大手即将抓下时，萧炎周身空间也是剧烈的动荡起来，旋即又是一道巨掌也是破空而出”与那洁白巨手狠狠的撞在一起。
    “砰！”
    两者凶猛相撞，毁灭风暴顿时席卷而开，感受到那风暴的可怕，萧炎也是面色剧变，身形暴退”生怕被牵扯而进。
    “魂天帝，既然你想掀起战争，那我古族，就陪你斗到底！”巨手交轰，古元那隐隐噙着一丝怒意的厉喝声，也是在天空响起。
    “呵呵，早在当年萧族被我魂族所灭时，你便早该说这话”现在……却是有些晚了！”
    天空上，魂天帝的淡笑也是随之响起，而就在其话音落下时，那虚无空间突然迅速裂开巨大的空间裂缝，铺天盖地的黑雾在其中呼啸而动，一股股异常强悍阴冷的气息，从那裂缝之中蔓延而出。
    “魂族大军出动了？！”
    感受到那裂缝之中的庞大气息数量，萧炎面色顿时一变。
    “呜！”
    裂缝出现”黑雾如同洪水般从中暴涌而出，最后飞快的化为一尊足有数万丈庞大的黑印，黑印悬浮在天空，那巨大的阴影，将这片山脉”尽数遮掩而进！
    “启阵！”
    望着那悬浮在天空上的庞大黑印，所有的古族强者面色都是凝重了起来，果然不出所料”魂族还有着后着准备着，不过所幸，古族的强者，也是早早的待命，当下，一道道大喝之声，响彻而起。
    “咚咚！”
    喝声落下”那漫山遍野的光幕突然光芒大盛，一股股雄浑得让人感到颤粟般的浩瀚能量化为光柱呼啸而起”最后飞快的在天空上，凝聚成一面面积丝毫不比那黑印小的斑斓古镜”镜面上，波光粼粼，流溢着惊人的能量波动。
    “毁灭之印！”
    天空黑印颤动，突然间，那裂缝之中传出仿若千万人同时厉喝的低沉之声，旋即，黑印直接是从天而降，宛如一场天灾，对着这片山脉落下，这若是被击中的话，这数十万丈之内的区域，都将会瞬间化为湮灭，“古帝之镜！”
    所有支撑着大阵的古族强者，此刻面色都是涨红起来，怒喝之声，响彻天地，旋即，那庞大无比的斑斓古镜也是呼啸而出，最后，在那一道道紧张目光下，与那黑印轰然相撞！
    “轰隆隆！”
    天地，仿佛都是在这一刻崩塌而下，无法形容的毁灭波动疯狂的肆虐着，即便是以古界空间的坚固程度，都是在此刻崩裂出众多的漆黑裂缝，两个庞然大物在九天之上狠狠相撞，旋即各自在那肆虐的风暴中，崩溃而去。
    “噗嗤！”
    随着古镜的崩溃，下方众多古族强者皆是一口鲜血喷出，那弥漫着黑雾的空间裂缝之中，也是传出了众多凄厉的惨嚎之声，显然，这一次两族举族死拼，都是造成了不小的损失。
    毁灭风暴在参际肆虐，交战的战圈，都是被其生生遏制，古族三仙以及魂族四魔圣都是面带惊惧的抽身而退，被那种毁灭风暴扯进其中，即便是以他们的实力，都是凶多吉少，整今天空上，能够在这等毁灭风暴下还依旧安然的，或许勉就唯有魂天帝，古元以及虚无吞炎等寥寥可数的几人。
    萧炎躲在大阵之中，望着遥遥天际上那如同疯狂的怒龙般咆哮的毁灭波动，面色一片凝重，这便是举族之力所发动的攻击么，先前的那一击，绝对足以和九星斗圣相媲美，当数量多到某种层次的时候，也足以引发质变……，“古玉呢？”
    萧炎脸庞的凝重持续了一瞬，目光突然转动，最后停留在在天际之上一片毁灭风暴之处，那里，一道微弱的红芒若隐若现，在萧炎看见了古玉位置时，那天空上依旧在和炎雷二族族长纠缠的虚无吞炎突然抽身暴退，其退后的方向，正是古玉所在的地方。
    “拦住他，他要夺古玉！”
    见到这一幕，萧炎面色一变，急忙喝道。
    听得他的喝声，雷赢与炎烬面色也是微微一变，身形一动，暴掠而出。
    “雷劫掌！”
    “陌火玄指！”
    在身形掠动时，两人几乎是同时间发动了凌厉攻势，璀璨雷光巨掌以及一道刺眼的火芒以一种肉眼无法察觉的速度闪掠过虚空，飞快的对着虚无吞炎掠去！
    “哼！”
    面对着两人的凌厉攻势，虚无吞炎面色微寒，但却并未反身躲避，身体一震，无数黑洞漩涡便是在其周遭空间涌现。
    “砰砰砰！”
    可怕的攻势顷刻而至，那密密麻麻的黑洞漩涡连绵不断的爆炸而开，不过虽说黑洞阻扰了一下攻势的速度，可这也仅仅只是权宜之计，待得黑洞尽数崩溃时，雷光掌印以及一道火指立刻便是落在了虚无吞炎后背之上，可怕的力量，直接将虚无吞炎后背炸开，黑炎四散。
    被雷赢与炎烬二人生生的轰了一记，就算是以虚无吞炎的强横，都是忍不住的一个踉跄，身体也是变得虚幻了许多，而也正借着这股推力，他的身形，一闪之下，便走出现在了那道红芒处，嘴巴一张，便是将那古玉吞进了嘴中。
    古玉到手，虚无吞炎顿时大笑出声，魂族四魔圣迅速掠来，将其团团护住，目光警惕的望着追击而来的雷赢以及炎烬。
    “嘿嘿，打得可爽？放心，今天这一掌，来〖日〗本座会数倍讨回来！”虚无吞炎面色阴寒的望着雷赢与炎烬，怪笑道。
    雷赢与炎烬面色异常的难看，没想到两人联手，不仅未能拦下虚无吞炎，反而还让得他将古玉夺走，“走！”
    古玉到手，虚无吞炎也不多留，身形一动，便是对着那空间裂径暴掠而去。
    “给我留下！”
    虚无吞炎身形刚动，空间一阵波动，古元浮现而出，面色略显阴沉，可还不待他出手，一身灰白衣衫的魂天帝便走出现在了面前，反手间，便是将古元的攻势接下，然后飘身而退，在其后方的天空，弥漫着黑雾的空间裂缝黑气涌动，一方巨大的黑印，居然是再度成形。
    望着那成形的黑印，古元身体也是一顿，而下方的那些古族强看见状，也是急忙再度凝聚古镜，以防着魂族毁灭攻击。
    “古元，我说过，在萧族陨落时，古族便是失去了抗衡魂族最好的机会……”魂天帝微笑的望着面色有些阴沉的古元，缓缓的道。
    “陀舍古帝的洞府，总归是要落在我魂族手中……，古元，我会进入那一个层次的，相信我……”
    “古玉分八块，即便你得到古族古族，也不过才五块而已，用不着这么得意！”雷赢冷声喝道。
    “是么？”闻言，魂天帝脸庞上顿时浮现一抹古怪笑容，旋即轻声道：“雷族炎族族长离族，你认为，这种机会，我魂族会不把握？”
    “什么？！”听得此话，雷赢与炎烬身体猛的一震，面色立刻便是无比阴沉了下来，这魂族难道在对古族出手的同时，还对炎族与雷族出手了？
    对于两人的惊骇，魂天帝却是淡淡一笑，与虚无吞炎等人缓缓的退进空间裂缝之中，而在那巨大黑印的威慑下，就算是古元，都不敢轻易出手……，“对兵”
    在身形即将消失在裂缝中时，魂天帝的目光突然转向大阵之中的萧炎。
    “你便是萧炎吧？萧族的古玉，应该在你手中，唔半月之后，葬天山脉，若是想救你父亲的话，便拿着古玉来”
    待得魂天帝话音徐徐落下时，他的身影也是彻底的消失在了空间裂缝中，而天空上，那巨大的黑印，也是在颤抖间，徐徐的散去。   
^^
第一千五百七十一章商议
    望着天空之上那缓缓愈合的空间裂缝，这片山脉，却是异常的寂静，不少古族强者面色都是有些阴沉，虽说古族并未如同灵族等族一般被魂族击溃，可他们依然是丢失了古玉，从某种角度来说，这一次与魂族的交锋，古族吃了一个不小的亏。
    漫山遍野的光幕徐徐的收敛，最后散于无形，此次所幸指挥得当，不然的话，这片山脉都是将会在战斗中化为灰烬，这对于古族来说，会是一个不小的损失。
    看着那些消散而去的光幕，萧炎拳头却是紧握了起来，魂族所想的，果然是想要用他的父亲来交换古玉。
    “半月之后。”
    萧炎紧紧的抿着嘴唇，眼中寒意涌动。
    天空上，古元面色略微有些阴沉的望着裂缝消失的地方，并未说话，在他身后，古族三仙也是暗叹了一口气，魂族这些年果然是隐藏了实力，谁能料到，那虚无吞炎不仅伤势痊愈，而且还晋入了九星斗圣，今日若非雷赢与炎烬二人出手的话，恐怕将会是一场极为惨烈的大战。
    在另外一旁，在魂族消失后。雷赢与炎烬手指上的戒指突然亮了起来，一道蕴含着信息的灵魂波动，传进了两人脑海中，而当接受到这道信息时，两人的面色，也是阴寒了下来。
    “雷族的古玉丢了。
    “炎族的也是。”
    听到两人的话，古族三仙脸庞也是忍不住的抽了抽，眼中有着许些骇然之意涌动，那魂天帝并没有说谎，在对古族出手的同时，他们还会炎雷二族出手了。
    “两族的古玉都是被存放在放于最森严的地方，魂族大举来犯古族，怎还有这等实力分身出手？”古道忍不住的开口道。
    “据传回的消息说，族中也有着一位长老突然叛变，偷了古玉潜逃并且最后被魂族强者接走。”雷赢面色阴沉得可怕，他没想到，这种事居然也会出现在了雷族身上。
    “我们都小瞧了魂族。”炎烬缓缓的道，魂族所展现出来的实力，即便是他，都是感到有些沉重。
    “殿中详谈，事情到了这种地步，已是没有任何的退路，以魂族的手段，显然不会给予我们任何的生路。”古元的面色逐渐的平静，他挥了挥手，先是让古道收拾局面，然后便是转身对着大殿掠去，在进殿时，他的声音传出：“萧炎，你也来吧。”
    望着那陆续进殿的几人，萧炎也是压下心中翻腾的情绪，迅速跟了上去，在其后面，薰儿迟疑了一下，也是紧随而去。
    见到这一幕，所有人都是有些沉默，隐隐间，他们感觉到，以往的那神平和日子，或许是要逐渐的远去了。
    大殿之中，众人分位而坐，不过先前的事，气氛依旧是有些沉闷。
    “各位，这种时候，也不再多说什么场面话，魂族的手段，想必各位也明白，我一直以来都未曾小觑过魂族，不过却从来每一次能够探清他们的底，而这，也止是魂族可怕的地方。”
    望着有些压抑的大殿，古元叹了一口气，摇了摇头，道：“魂天帝或许说得不错，在当年萧族与魂族大战时，我若是能够强硬一些，局面或许会大不一样。”
    萧炎默不作声，当年的事他并不了解，因此无法多说什么，远古八族之中本来就不是铁板一块，彼此也是有着不少的争斗，所以也没没有谁有权利指责对方见死不救，而且萧族被毁所造成的苦果，他们现在也开始尝到。
    “魂族如今所展现出来的实力，就算是古族，恐怕都是无法赶上，现在的斗气大陆，应该不会再有任何的单一势力，能够正面与魂族抗衡，即便是古族，也不行，当然，即便我古族最后彻底溃败，但魂族，也必须竹出极重的代价！”古元面色凝重的道，今日这场大战，也算是两族的初步交手，魂族大军虽未出现，但却隔着空间裂缝发动了攻势，不过最让得他感到棘手的，还是魂天帝以及虚无吞炎。
    后者当年被其重伤，谁也无法料到，他不仅痊愈了伤势，而且还直接踏入了九星斗圣的层次，这样一来，则是完完全全将双方的微弱平衡所打破，他与魂天帝，皆是处于九星斗圣后期的地步，两者差距并不大，只要不是真正的生死斗，谁也奈何不了谁，可这若是再加一个虚无吞炎的话，那以他之力，却是无法抗衡两人的联手，因此，真想要杭衡魂族的话，联盟，是唯一的办法。
    “虚无吞炎曾经吞噬了一位吞灵王，因此他拥有着吞灵族的能力，所以，在魂族的眼中，我们这些远古种族，便是相当于他们所豢养的血脉源泉这个身份，或许各位都不会喜欢，既然如此，那便只有一条路可走，剿灭魂族！”
    话到最后，大殿之内陡然涌上森然杀意，让得人皮肤都是有些发寒。
    “古元族长的意思是联盟，共同对抗魂族？”雷赢开口道。
    “除此之外，别无他法，今日魂族所展现出来的实力已是不弱，而且，谁也不能知道，这些是否便是魂族之中最后的底牌，这诡异的一族，总是让人摸不到底。”古元缓缓说道。
    雷赢与炎烬默然，若真是那样的话，对于他们两族来说，绝对是一种灾难，他们也绝对不愿意让自己的种族，变成魂族眼中的血脉源泉。
    “联手抗衡之事，倒是可行，如今魂族八玉已得其七，若是再让他们得到最后一块古玉，那么便是能够知道陀舍古帝的洞府所在，并且将其开启，传说那洞府之中有着晋入斗帝之秘，这若是让魂天帝得到的话，或许会真的如他所说他会晋入那万年未有人达到过的斗帝层次。”炎烬舔了舔嘴，道：“那时候，这片大陆，将会尽数沦落在魂族掌控之中！”
    众人默然无语，如果魂天帝真的到了那种境界，那么他们便将会真正的失去任何的抵抗之力。
    在那传说中的斗帝面前，即便是远古种族，也是不堪一击！
    到时，恐怕他翻手之间，便是能够轻易的抹除所有的远古种族！
    “最后一块古玉，应该是在萧炎身上吧？”众人的目光，突然转向萧炎，先前魂天帝离去时所说的话，他们都听见了。
    对于那一道道目光，萧炎眉头却是微皱，旋即声音低沉的道：“我一定要救我父亲！”
    萧炎的声音并不响亮，但其中的坚定之意却是如磐石般不可动摇。
    “若是让魂天帝打开陀舍古帝的洞府，你应该明白后果的。”炎烬赤红的眉毛抖了抖，道。
    萧炎沉默，旋即依旧是摇了摇头，最后一块古玉他一定要留在自己的身上，父亲已被魂族所擒数十年，每当想到此，他便是心如刀绞，而他也明白，古玉，是父亲的保命符，如果不是因为古玉在他手中的缘故，恐怕父亲早早的便是糟了毒手。
    古元目光盯着萧炎，片刻后，只能苦笑着叹了一口气，现在的萧炎不再是当初那孤单形影的一人。如今他的实力不仅值得他们正面相待，而且，在他身后，还有着一个势力极为不弱的天府联盟，古族三族想要与魂族对抗，天府联盟也将会是一个不小的助力，因此，出手强夺古玉的事，无论是从哪一方面来看，都是无法采取的。
    “如今之计，便请各位迅速招集人手吧，半月之后，大军联合，务必要从魂放手中夺回一些古玉！”古元吐了一口气，道。
    闻言，雷赢与炎烬身体都是一震，这样说来半月后，便是要与魂族真正的开战了？
    萧炎半头微微一紧，一只冰凉的玉手从一旁伸来，将其手掌握着，他偏头看了一眼身旁的薰儿，突然看向古元，道：“古伯父，不知您可知道有什么方法，能够让得萧族先祖萧玄从天墓中复生？”
    萧玄二字一出口，大殿中的古元以及雷赢等人手掌都是抖了一下，那个名字，即便是时隔数千年之后，但却依旧让得他们记忆尤深，那个人，是这么多年之中，唯一一个差点将魂天帝逼入死路的人！
    “天墓之中的萧玄，从某种意义上来说，仅仅只是一道残魂，因为天墓的奇特，方才成形并且拥有那般力量，复生的话恐怕是没有太大的可能。”古元轻叹了一声，道，若是真能够让萧玄复活的话，对竹魂天帝，倒也不会显得那般的棘手了。
    闻言，萧炎眼中顿时露出失望之色，沉默了片刻，突然再度开。道：“我想再次进入天墓，不知道古伯父能否有办法？”
    古元一怔，迟疑了一下，然后微微点了点头。
    “你若是执意的话，可以送你进去，或许你也能找找萧玄，复生的事说不定他有着什么办法。”   
^^
第一千五百七十二章 再进天墓
    古族深山，数道身影悬浮半空，他们的目光，都是望向山脉上方的空间，眼神仿佛是透过了空间望见了那道曾经在中州之上叱咤风云的身影，面色皆是有些复杂。
    “萧炎，天墓二十年开启一次，上一次你们已经进入过其中，算时间的话，距自然开启还有着不短的时间。”古元双手负于身后，目光从那片空间上转移而开，开口道：“不过我会强行撕开天墓裂缝，让你进入其中，不过你要记得，不要在天墓中待超过一年的时间，不然的话会引起天墓的排斥。”
    “麻烦古伯父了。”
    萧炎点了点头，天墓之中的时间一天便是相当于外界的五天，其中的一年，便是相当于外界的两个多月，而魂族所给他的时间，不过只有半月而已，他自然不可能在天墓中逗留那么长久的时间。
    “你确定不需要人陪你进入？”古元再度询问道。
    萧炎一笑，摇了摇头，以他现在的实力，那天墓中，除了萧玄之外，恐怕还无人能够伤得了他。
    见到萧炎坚持，古元也就不再多说，大手一挥，天地之间能量顿时呼啸而动，隐隐间传出哗哗的浪潮之声，紧接着，那一片虚无的空间突然剧烈的波动起来，一道漆黑的裂缝，缓缓的被强行撕裂而开，那裂缝之中，有着一股异常古老与莽荒的味道弥漫而出。
    “萧炎，速去速回！”
    望着空间裂缝被撕裂，古元也是沉声喝道。
    “嗯。”
    萧炎点了点头，也不做过多的迟缓，手掌轻轻拍了拍身旁的薰儿然后身形一动，便是化为一道流光，径直投进那裂缝之中，消失不见。
    见到萧炎消失在空间裂缝中，古元手掌抹过虚空，那道裂缝也是徐徐的消散而去，他看了一眼脸颊上满是担忧的薰儿，不由得笑道：“放心吧，他不会有事的。”
    闻言，薰儿也是轻轻点了点头。
    天墓蒙蒙的雾气笼罩着这片空间，孤独与寂静，仿佛是这片世界唯一的主调。
    蒙蒙的空间，突然扭曲而起，一道身影踏空浮现，目光看了一眼这依稀有着熟悉的环境，不由得一声轻叹，上一次来到这里时，他尚还仅仅只是斗尊实力，然而现在却已成为了这个大陆上巅峰层次的强者。
    一番感叹，萧炎目光在四周一扫，浩瀚的灵魂力量直接蔓延而而开，背后骨翼一振，便是化为一道风雷，迅速的对着天墓最深处掠去，当年在他看来颇为危险的天墓罡风，对于现在的他来说，却并不具备半点的威胁之力。
    天墓之中充斥着无数的能量体，其中不乏一些颇强的存在，不过即便是这些存在，在感应到那从天空上飞掠而过的强横威压时，都不免面露惊色不敢轻易出手阻拦，只能眼睁睁的看着那道身影，眨眼间消失在遥远之处。
    以萧炎如今的速度，再加上那毫无阻拦的路程，几乎是短短一个小时的时间，他便是抵达了天墓深处，而这在第一次进入天墓时，他们却是花费了数月时间，方才抵达。
    天墓深处的一片乱石区域，一道身着血色盔甲的人影盘坐在高耸的石柱上在其身旁，一柄血刀泛着浓郁的血腥味道，周围的乱石林中有着不少能量体的存在，不过他们望向那道血色人影时，却是一脸的围剿，丝毫不敢出声将其惊扰。
    “嗤！”
    乱石林中人影不少，可却并没有太过嘹亮的声音，因此当天空上那急促的破空声响起时，这片区域不少实力达到了九转斗尊巅峰的能量体都是猛然起身，目露寒芒的望着破风声传来的方向，这里可是血刀圣者的地盘，平日里谁敢如此放肆？
    在这些能量体眼露凶芒时，那身着血色盔甲的人影也是睁开了双眼，眉头微皱的望着声音传来的方向，旋即一声冷哼，身旁血刀自动掠飞而出，化为一道血芒，暴射向那声音传来之处。
    “嗤！”
    血芒暴射进入浓郁雾气之中，然而还不待人吹棒，血芒便是瞬间倒射而回，只听得铛的一声，血刀射进那血色人影身下的石柱之中，刀柄，都是深深的没入了其中。
    “呵呵，血刀圣者，多年不见，倒不用这般招持熟人吧？”
    在血刀圣者面色因此而有所变化时，一道轻笑声突然传来，旋即一道削瘦身影，踏着虚空，缓缓的出现在了他的面前，那张略微有些熟悉的年轻脸庞，让得血刀圣者顿时一愣。
    “是人类？！”“好美味的血肉！”
    周围那些能量体，一见到这道身影，眼睛都是红了起来，眼中尽是赤红与贪婪之色，一些胆子大的，更是忍不住的偷偷上前。
    “你是当年那个萧族的小子？”血刀圣者望着那年轻的身影，眼睛突然猛的睁大了起来，脸庞上，布满着难以置信之色，当年的萧炎，仅仅只是斗尊的实力而已，在他手中，后者完全没有什么抵抗之力，然而如今再度见面时，他却是从萧炎身上，感受到了一种极为危险的感觉，那种感觉让得他明白，现在萧炎的实力，远远的超过了他……
    “滚下去！这萧族少爷，也是你们敢碰的？”
    惊愕了一会，血刀圣者突然见到那些对着萧炎围拢而去的能量体，当下面色一寒，大袖一挥，直接是将那些能量体震飞而去，旋即连忙起身，对着萧炎殷勤的道：“想必小兄弟是来找萧玄大人的吧？呵呵，后面的路途还有一些棘手的家伙，还是让我来领路，免得耽搁小兄弟时间，可好？”
    “呵呵，那便麻烦了。一萧炎一笑，倒没有拒绝血刀圣者的殷勤，他能够感应到深处的确是有着不少强横的存在，虽说他并不惧，但却不想在这上面浪费时间。
    “嘿嘿，小事，小兄弟乃是萧玄大人的后辈，在这天墓中，对你出手的，可是只有死路一条。”血刀圣者笑了笑，然后赶紧漂浮着身体，对着深处掠去，在其后面，萧炎也是迅速跟上。
    天墓深处，有着不少实力强横的能量体，其中甚至不乏足以和斗圣强者匹敌的存在，而这些存在，在萧炎踏进深处时，也是有所感应，不过当他们试图围拢上去分食血肉时，却是被血刀圣者轻飘飘的一句话骇得连忙遁去。
    “他是萧玄大人的后辈……”
    轻飘飘的话语，对于那些在天墓中相当于霸主级别的能量体骇然失色，一个个掉头跑得比什么都快，作为在天墓生存了不少念头的老怪，他们都非常的明白，谁才是这天墓之中的主宰……
    在血刀圣者的带路下，萧炎几乎是畅通无阻的走到了天墓最深处，而在那一片荒凉的平原上，他也再度见到了当年所看见的那一块古老墓礁……
    “小兄弟，我先告退了。”
    在距墓碑尚还有千丈距离时，血刀圣者便是不敢上前，与萧炎说了一声，然后便是弯着身子缓缓倒退，脸庞上，至始至终都是充斥着极浓的敬畏之色。
    萧炎望着那远处的墓碑，不由得有些感慨，这为萧族先祖，的确是盖世人杰，不仅生前叱咤风云，即便是如今仅剩残魂，但却依旧堪称一代鬼雄，难怪在说起他老人家的大名时，强如古元这等人物，都是一脸的感叹之色。
    萧炎走近墓碑，双腿轻轻跪下，对着墓碑磕了一个头，经声道：“子孙萧炎，拜先祖。”
    “别拜了，小家伙……”
    萧炎的声音网刚落下，一道淡笑也是在耳边响起，他抬起头来，只见得一道身影，正斜靠着墓碑，一头黑发拨散在肩膀上，显得分外的洒脱，那脸庞上所噙的温和笑容，让人感到如沐春风，这道身影，自然便是当年与萧炎相见过的萧玄！
    “六星斗圣中期，天境大圆满的灵魂净莲妖火等数种异人……”
    萧玄那宛如星空般深邃被的双眼在萧炎身上扫过，就是这一眼，便是将萧炎里里外外都是看透了去，旋即微微一笑，缓缓的点了点头，道：“小家伙做得很漂亮……”
    若是萧晨在此，听得萧玄这般评论，怕是得有点膛目结舌，当年的萧族之中，可却还从没有人能够得到过萧玄这般评语。
    萧炎也是一笑，目光望着萧玄，后者身形并不雄伟，然而那单薄的身影，却是仿佛能够力抗天地，让得人无比的踏实。
    “说说这些年的事吧……”萧玄席地而坐，含笑道。
    萧炎微微点头，整理了一下记忆，然后开始以一种不急不缓的语调，将这些年所遇见的诸多之事以及现今的状况，尽数道出。
    听得萧炎那堪称惊心动魄般的种种所遇，萧玄嘴角含笑，倒并没有因为任何事而有所变色。
    “如今魂族势大，此番前来天墓，是想寻找办法复活先祖，若是您老人家能够出手的话，即便是魂族，想必也是无法兴风作浪！”话音一顿，萧炎目光有些热切的看向萧玄，轻声道。   
^^
第一千五百七十三章 本源帝气
    复活？”
    听得萧炎此话，萧玄也是怔然了一下，旋即轻笑摇头，道：“现在的我仅仅只是一道残魂，甚至从某种角度来说，连残魂都是有点算不上，若非是因为天墓奇异的缘故，我早早的便是消散在了天地之间，至于复活，恐怕应该是真无可能。
    闻言，萧炎虽说已是有着一些心理准备，可依然是忍不住的满脸失望之色，萧玄的实力，不亚于魂天帝，他若是能够出手的话，要对付魂族，还真并非是不可能的事。
    “真的就完全没有可能么？”萧炎叹了一口气，依旧有些不死心的道。
    “唔，至少我是不知道能有何办法让我复活，或许那传说之中的斗帝强者能够办到吧。”萧玄洒然一笑，道。
    “斗帝”萧炎苦笑，这可是断了几乎所有的期盼了，现在这天地间，哪里还有什么斗帝强者的存在啊，若真是有的话，也轮不到魂族这么嚣张跋扈了。
    “呵呵，不要再为我这已死之人费神了。”萧玄笑着摇了摇头，目光望着面前的青年，脸庞上的笑容突然变得越发柔和，道：“不依靠血脉之力，你却是能够获得如此的成就，说真的，已是让得我相当欣慰，我萧族的男儿，总归是不平凡的。”
    “魂族拥有着吞灵族的能力，这倒的确是有些出乎我的意料，没想到他们将虚无吞炎隐藏得那么深，不过这样的话，现在回想起来以前那些逐渐败落并且失踪的远古种族，倒是有了一个解择。”萧玄呕了晒嘴，道：“以现在魂族的力量，就算是古族，或许都很难与他们单独抗衡。”
    萧炎默默点头，现在的局面，对他们来说，的确并不太好。
    “至于陀舍古帝玉，魂族已得其七，最后一块在你手中，而且这还得用来从魂族手中交换你的父亲。”萧玄依靠着墓碑，看向萧炎：“这样的话，陀舍古帝玉，应该便是被他们凑齐了，凑齐了古玉，他们便是能够知道陀舍古帝的洞府所在，并且将其开启。”
    “先祖可知道陀舍古帝的洞府中究竟有着什么么？难道真能让人晋入斗帝？”萧炎微皱着眉头，道。
    “斗帝一”萧玄轻轻念叨了一声这个曾经让得他无比执着与努力的称谓，轻声道：“这斗气大陆上，算算时间，恐怕都是已经有着万年时间未曾再出现过斗帝强者了，谁也不知道这究竞是怎么回事，在那远古时，斗帝强者虽然也是天地间的至强者，可毕竟有着真实的存在，但现在，那般境界，已只是存在传说之内。”
    “远古的事，无可考究，谁也不明白为什么现在修炼到斗帝层次如此的艰难……当年我在达到九星斗圣后期顶峰时，曾经试探着冲击那一层虚无缥缈的层次，但最后却依旧是无功而返，不过，在那屡次的失败之中，我倒也是有着一点发现。”萧玄眼睛之中，有着点点光芒闪烁。
    “哦？什么发现？”萧炎精神一振。
    “当年以我的实力，足以真正的冲击斗帝，然而，每次在我即将冲破那一层障碍时，一种空漏的感觉，便是会从灵魂深处涌现，这种空漏之感让得我明白，在冲击斗帝层次的过程中，我似乎是缺少了一种什么东西，这种东西，极为的关键，若是能够得到的话，突破到斗帝，应当不是虚妄之说。”萧玄紧抿着嘴，面色有些严肃。
    听得此话，萧炎面露沉吟之色，他突煞间记起在九幽地冥蟒族那石碑之中的黄泉妖圣，他也曾经说过，现在的斗气大陆，似乎是缺少了一种东西，而也就是这所缺少的东西，方才让得万年之内，都是未曾有强者突破到斗帝层次。
    “究竟缺少了什么？”萧炎眉头紧皱。
    “那种缺少的东西，或许是什么物品，但我更多的认为，应该是一种奇特的能量，这种能量，在远古时应该存在，但现在，却是越来越稀薄甚至完全消失……”萧玄眼中有着睿智之色闪动，他看着萧炎，道：“这种关键性的能量，我将它称为本源帝气，唯有拥有着这种本源帝气，方才能够真正的突破那一层障壁，成为这天地之间的至强者！”
    “本源帝气”萧炎嘴中喃喃道，这种感觉，他从来没有过，想来应该是还未达到九星斗圣后期的缘故吧。
    “先祖的意思是，远古拥有着那本源帝气，故而方才能够出现斗帝强者，而如今天地间本源帝气已是消失，所以才没有斗帝强者？”
    “应该是如此，我曾经走过斗气大陆大部分的地区，但却依旧没有感觉到那种本源帝气的存在。”萧玄点了点头，道。
    “那这样说来，现在的斗气大陆，将不会再诞生斗帝强者？可那魂天帝却坚信陀舍古帝的洞府能够让得他突破，难道那洞府之中便是有着本源帝气的存在不成？”萧炎目光一闪，道。
    “陀舍古帝的洞府有没有本源帝气我不知道，不过我却是知道，那洞府之中，有着一枚上处于雏形的帝品丹药，而魂天帝的目标，便是它。”萧玄摇了摇头，道。
    “雏形的帝品丹药？”闻言，萧炎心头一震，面色略微的有些变化，身为炼药师，对于帝品丹药他自然是再清楚不过，在很多炼药师眼中，帝品丹药便是他们的信仰与追求，那种至高品阶的丹药，让得无数炼药师疯狂的努力着，不过同样的，自从远古之后，似乎便是再没有传出过有谁能够炼制出帝品丹药，甚至，连九品丹药都是变得稀少了许多，这虽然有着一些炼药师传承遗落之故，但最终的主要原因，还是因为天地间已没有本源帝气的存在。
    “炼制帝品丹药，同样需要我所说的本源帝气，没有这东西，炼药术再高的炼药师，也是巧妇难为无米之炊。”萧玄道。
    “若是我所料不错的话，陀舍古帝洞府之中的那一枚帝品雏丹，应该便是这个世界上唯一的一枚了，所以，只要得到了它，魂天帝很有可能吸取其中的本源帝气，从而突破到那万年未曾有人达到的斗帝层次。”
    萧炎面色凝重的点了点头，光是那一枚帝品雏丹，便是足以让得任何的九星斗圣为其疯狂，怪不得魂族对陀舍古帝的洞府如此的在意，原来是因为这般缘故。
    “陀舍古帝的洞府所在，先祖可知晓？”萧炎有些期盼的问道，若是能够知道这个的话，就算是魂族真的凑齐了古玉，那他们也是能够在洞府处等待着，说什么，都是要将那帝品雏丹抢到，而且就算抢不到，也要将其给毁了，因为谁都明白，一旦让魂天帝顺利的晋入斗帝，那么这天地间，就真的无人能够与其抗衡，所谓的联盟，在斗帝强者的威压下，简直就是不堪一击！
    “这倒是不知，我能知道那陀舍古帝洞府之中有着帝品雏丹，还是当初陀舍古帝玉未曾被分开时所知，但古玉之中的信息还不待我完全的破解，远古八族便是因此而骚动，大打出手，最后导致古玉八分。”
    萧玄摇了摇头，说道。
    “所以，想要知道陀舍古帝的洞府所在，还是必须凑齐八玉，而且，要打开洞府，也依旧需要八玉。”
    萧炎眉头紧皱，到了这种时候，他方才明白为什么这些远古种族都是将古玉看得如此之重，原来一切，都必须依靠古玉，可这样一来的话，真让魂族凑齐了古玉，那便真是有些麻烦了。
    “凡事随性而为便可，我们不是什么旷世豪杰，这么辛苦的修炼着，所为的，只是想保护希望保护的人罢了。”望着萧炎严肃的脸色，萧玄却是一笑，道。
    “萧炎受教了。”萧炎微微点头，恭声道。
    萧玄拍了拍萧炎的肩膀，道：“我倒是挺喜欢你这小家伙，可惜你却晚出生了这么多年……”
    闻言，萧炎不由得苦笑摇头，这个可不是他所能够掌控的。
    萧玄站起身来，目光远眺，望着那蒙蒙的空间，突然一笑，道：“小家伙，我虽然不能出面帮你对付魂族，不过，却依旧还能送你一场造化。”
    萧炎一怔，有些疑感的看向萧玄，显然不明白他所说的这个造化，究竟是何意。
    “天墓之中，不葬庸人，这里的无数残魂，生前都是一方豪强，你的本身实力，我已无法给予太多的帮助，不过，在灵魂境界上，却还能助你一力。”萧玄含笑，双手张开，仿佛虚压着整今天墓。
    “这个畸形的地方，本就不该存在，很早我便是想要将其抹除……”
    话到此处，萧玄偏头看着萧炎，轻声在这片天地回荡，天墓之中，所有的能量体，都是突然间颤抖了起来。
    “我化天墓之魂助你，至于能否突破天境大圆满晋入帝境灵魂，便全看你之造化！”   
^^
第一千五百七十四章 天墓之魂
    “帝境灵瑰”
    萧炎愣愣的望着一脸含笑的萧玄，却是被他的话震得有些口干舌燥起来，在这个世界上，只要与“帝”字沾染上了任何的细微关系，那么便足以让得其成为强大的代名词，斗帝也好，帝品丹药也罢，这些，在所有人的眼中，都是属于至高无上的，而同样的，帝境灵魂，也是身处此列。
    斗帝，帝品丹药，帝境灵魂。
    三帝之中，从如今大陆的状况来说，第三者的可能性要显得更大一些，毕竟这个层次，倒并不需要吸收那所谓的“本源帝气”但这则并不是说帝境灵魂能够轻易踏入，现今的大陆上，达到了帝境灵魂的人，按照萧炎的猜测，恐怕唯有两人，那便是古元以及魂天帝。
    萧炎如今的灵魂层次停留在天境大圆满，这个层次距帝境灵魂仅仅只有着一步之遥，然而，就是这小小的一步，却是让得众多强者永远止步于此，无论如何修炼，也无法有所寸进！
    而身为炼药师，萧炎对于这一点，也再清楚不过，他踏入天境大圆满也算是有着一些年数，但即便是这么多年过去，他的灵魂层次，依然还是停留在天境大圆满，那种感觉，就仿佛不论他如何修炼，都是无法填满天境大圆满到帝境灵魂之间那无以伦比般的差距一般。
    因此，当萧炎听得萧玄所说的一场造化居然会是那帝境灵魂时，绕是以他的定力，都是不免有些呆滞。
    “这……，怎么可能？”
    呆滞了好片刻，萧炎终于是回过神来，摇头苦笑道，这个时间上”灵魂境界达到天境大圆满的强者虽然不多，但也并非是没有，但据萧炎所遇见的强看来看，除了魂天帝以及古元外，便是再没有了任何一人踏足了那个层次。
    “的确是极为困难的事，不过，倒也并非是完全不可能。”萧玄有些古怪的一笑，抬起头来，深邃的目光凝望着那雾蒙蒙的虚空，缓缓道：“我所说的天墓之魂，并非是这里的那些残魂，而是……，天墓的灵魂！”
    “天墓之魂？这天墓也有灵魂？”
    萧炎心头猛的一震，不可思议的望着萧玄”骇然道。
    “一个奇异的生灵，自从天墓创建以来，由无数的残魂印结所凝聚而成的生命体，你可以将它看做是天墓的守卫者，当然，我觉得，用狱卒来形容它的话，或许会更合适一些，它操控着这片空间，同时，它也赋予了那些能量体彼此吞噬的**。”萧玄的目光，直直的盯着虚无空间，淡淡的道。
    “除了这里的能量体”没有人能够感应到它的存在，即便是古元等人，都是不曾知晓。”
    萧炎咽了一口唾沫”这还是他第一次见到拥有着灵魂的空间，这种事情，实在是太过玄妙了，当年构建这片空间的那位斗帝强者，手段真是堪称鬼神莫测。
    “那家伙很强么？”萧炎喃喃道，能够葬在天墓的人，生前都是一方豪强，那天墓之魂既然能够真收他们的灵魂残印，那想必”也应该不是什么省油的灯。
    “很强。”
    萧玄一笑，简单的两个字，却是让得萧炎面色凝重起来，能够让萧玄都是说出这种话，看来这天墓之魂，应该是相当的恐怖。
    “放心，虽然麻烦，但尚能应付。”
    萧玄的身体，突然缓缓升空，而伴随着他身体的升起，那弥漫天地间蒙蒙雾气，也是迅速的消散而去，一种让得人胆颤心惊的威压从其体内蔓延而开，最后几乎笼罩了整今天墓。
    在这种可怕的威压下，天墓之中所有的能量体都是抬起头来，目光遥遥的望着萧玄升空的方向，原本麻木的双眼之中，居然是涌现了一种激动之色。
    “萧玄大人……，终于要对它出手了么……”
    在天墓深处，血刀圣者也是猛的站起身子，身体颤抖的望着那徐徐升空的身影，这里的世界虽然让得他们以另外的形态存活，但却并不是他们所希望的，那天墓之魂，在他们的残魂中种下了彼此吞噬的**，从而使得这里变成了一个互相吞噬的世界，为了壮大自己，便是必须不断的吞噬其他的能量体，这对于曾经生为人类的他们来说，与人吃人，并没有太大的区别。
    以前的天墓，仅仅只是一个给予强者安眠的地方，但自从那天墓之魂诞生后，这里的世界，便是变得扭曲起来，曾经有过人试图挑战那天墓之魂，但最后却是轻晷被其吞噬这个空间中，唯一能够让得他忌惮的，便是天墓深处的萧玄。
    在很久以前，曾有过人恳求萧玄解脱他们的困难，不过后者却并未理会，久而久之下，这里的能量体，也唯有逐渐的失望，既然不能反抗，那么，便只能安静的忍受着。
    而也正因为如此，当他们突然之间见到萧玄的举动时，那原本麻木的内心，不由得再度滚烫，他们，厌倦了这种彼此的吞噬，他们是人类，不是野兽……，“当年我有自己的使命，所以需要留在这里，现在，我的使命已经完成，你们当年的请愿，这一次，便帮你们完成……”
    萧玄的身体，悬浮在万丈高空，足以将灵魂震散的凌厉罡风却是无法靠近他的身体，他低下头，俯览着大地，平静的声音，在所有的能量体耳边响起。
    “萧玄大人！”
    大地之上，一些原本还在厮杀的能量体，也是突然间僵硬下了身子，猩红与麻木般的眼中，涌现一些波动，然后他们颤抖着抬头望着天空上那道负手而立的身影，霎那间，大地上，跪下了一道道身影……，萧炎的身体也是升空不少，他望着这天墓中能量体的举动，也是默然，身为外人，他不清楚这里究竟发生了什么事，自然是无法了解他们心中的感受，不过，至少他能看明白一件事，那便是这天墓之魂，并不让人喜欢。
    “轰隆隆！”
    在萧炎心中念头闪动间，那虚无空间的尽头，突然间传出轰隆隆的巨响，巨响宛如雷鸣，从虚空深处席卷而开，让得天墓不少能量体身体都是剧颤起来。
    萧炎目光紧紧的望着遥遥天际，到了这个时候，他也是能够隐隐间感觉到，一股如同大海般深不可测的灵魂波动，突然间涌现，这灵魂波动极为恐怖，萧炎光是与其接触了一下，便是感觉到如遭泰山压顶一般，不过那灵魂波动虽然强得可怕，但却是给予他一种斑驳般的感觉，想来应该是因为吞噬了太多的灵魂残印的缘故。
    灰蒙蒙的虚空，无形的灵魂波动飞快的凝聚，片刻之后，空间蠖动，一张约莫万丈庞大的巨脸，突然从那虚无之中融出，出现在天空上，巨脸上，布满着冷漠诡异之色。
    “这便是那天墓之魂么？”
    望着那在天空上成形的灵魂巨脸，萧炎面色也是凝重了起来，喃喃自语道。
    “萧玄，我们素来井水不犯河水，你今日，难道是想打破我们之间的约定吗？”
    巨脸翻滚，一对毫无情感的目光，注视着悬浮天空的萧玄，冰冷的声音，如惊雷般，轰轰的在天地间徘徊着。
    萧玄望着那巨脸，却是一笑，轻声道：“你的诞生，本就是一种错误，想来当年创建天墓的斗帝强者，也并没有料到，这里，会诞生你这种诡异生充”
    “胡说八道，我就是顺主人之意而诞生，我便是这片空间的守护者，你们因我而再度存并，就该依照我的规则来！”巨脸翻滚，天墓之魂漠然道。
    “他们是因天墓而存活，并非是因你。”萧玄摇了摇头，道。
    “我便是天墓，天墓便是我！”天墓之魂的声音突然变得尖锐了许多。
    “你不是天墓，你的诞生，也并不是因为天墓，而是因为他们的残魂凝聚，从某种角度来说，是他们创造了你”萧玄微微一笑，平和的声音，却是让得那巨脸越来越扭曲，看上去，显得无比的狰狞。
    “你既然执意找死，那我便成全你！”
    巨脸涌动，那巨嘴之中，猛的喷出一道庞大无比的灵魂风暴，风暴疯狂的旋转着，宛如尖锥一般，狠狠的对着萧玄暴射而去。
    面对着天墓之魂的攻击，萧玄却仅仅只是踏着步伐，一步步的对着那巨脸走去，那看似凶猛的灵魂风暴，却是在沾染着身体时，便是虚穿而过，似乎并没有对他造成什么上海一般。
    &amp;nbā，那般感觉，就如同他的灵魂，居然是在燃烧一般！
    “将你的灵魂本源，交给我吧。”
    奇异的火焰，从萧玄浑身毛孔之中弥漫而开，他脸庞上的笑容，却是越发的柔和。   
^^
第一千五百七十五章 抽取灵魂本源
    第一千五百七十五章抽取灵魂本源
    “灵魂自燃？萧玄，你疯了！”
    望着萧玄身体之上升腾而起的奇异火焰，那张巨脸上，突然涌现一抹震惊之色，声音尖锐的喝道：“灵魂自燃，你便是要彻底的消失在这个世间！”
    “灵魂自燃？”
    下方的萧炎，身体也是猛然一颤，旋即面色大变起来，身为炼药师，他自然是明白何为灵魂自燃，类似爆体的一种方式，在短暂的时间中，爆发极强的力量，但那却是需要用生命作为代价，而这灵魂自燃，也同样是如此，以燃烧灵魂来获得突然增强的庞大力量，但那种代价，却是灵魂将会灰飞烟灭。
    “先祖”
    萧炎身体微微颤抖着，眼睛忍不住的有些泛红，萧玄并没有跟他说，他会自燃灵魂……
    “我的使命，已经完成，消失与否，已不再重要。”面对着略微有些惊恐的天墓之魂，萧玄却是微微一笑，然后也不再多说，抬起泛着火焰的手掌，遥遥的对着前者一抓，顿时，一股恐怖的吸力在其掌心成形，只见得那天墓之魂的巨嘴之中，突然传出剧烈的波动，仿佛有着什么东西在被强行扯出来一般。
    “你想死，不要拖上我！”
    天墓之魂愤怒的咆哮着，整今天墓，都是在它的咆哮下变得颤抖起来，其巨嘴一张，一道足有数百丈庞大的无形灵魂长矛便是飙射而出，撕裂空间，狠狠的射向萧玄。
    “我依燃烧灵魂为代价，你无法阻我。”
    面对着天墓之魂的反抗，萧玄的面色依旧是显得从容，他微微一笑，径直探出手来，旋即轻轻一握，那带着凌厉音波暴掠而来的灵魂长矛，陡然停滞，然后在萧玄袖袍轻挥间，立刻掉头，反而是以一种更加凶悍的冲击，反射向天墓之魂在那长矛上，甚至还沾染上了一簇簇奇异的火焰，那是灵魂自燃的焰火。
    “咻！”
    长矛反射的速度极快，几乎是瞬息间，便是直接化为火芒，自那张巨脸之上穿透而过，顿时，那长矛上所沾染的火焰，就如同遇见了干枯的木柴一般，哄的一声便是闪电般的弥漫而开。
    “啊！”
    焰火弥漫，天墓之魂发出了凄厉的惨叫之声，若真是要正常相斗的话，它虽然忌惮萧玄，但却不会惧怕，但如今后者一动手便是自燃灵魂，那力量，自然是骤然暴涨，即便是它都是极难抵抗，更何况，那灵魂自燃的焰火，对于它这种灵魂体来说，实在是太过具有杀伤力。
    天空上灵魂巨脸被火焰所弥漫着，最后巨脸飞快的萎缩，与此同时，一股股疯狂的灵魂冲击，源源不断的从其体内爆发而出，将这片天地，掀得天翻地覆，所有的能量体，都是被骇得远远逃离这片区域，生怕被绞入其中落个魂飞魄散的下场。
    净莲妖火缭绕在萧炎周身，那灵魂冲击虽然极强，但以萧炎的实力倒还是能够抗衡，因此也并没有撤退，目光只是紧紧的注视着天空上的战斗，现在萧玄的灵魂力量，已是强到了一个相当可怕的层次，不论萧炎如何探测，都是无法探到其底限，显然，灵魂自燃，让得现在的他，几乎是处于一种无敌般的状态。
    不过只要一想到这种状态，是需要萧玄付出灵魂的代价，萧炎拳头便是忍不住的紧握了起来，现在的萧玄虽然仅仅只是一道残魂，但毕竟还存在着，而此次战斗后，待得灵魂燃烧殆尽，他便是将会彻底的消失在这个世间……
    “萧玄，我不会放过你的！”
    巨脸在火焰之中萎缩着，半晌后，竟然是化为了一道人影般的模样，猩红而暴怒的双瞳，死死的盯着萧玄，杀意澎湃。
    对于天墓之魂的咆哮，萧玄却是不闻不顾，其双手合拢，旋即飞快的变幻出一道道复杂而繁琐的印决，而随着他印法的变幻，一道道火焰光线突然从其指尖暴掠而出，最后飞快的在天空之上交织，化为一个巨大的阵法，而在那大阵的中央，则正是天墓之魂。
    “嗤嗤！”
    大阵一成形，还不待那天墓之魂有所反应，只见得大阵中，铺天盖地的火线倒垂而下，然后只听得嗤嗤声响，那无数的火线便是洞穿了天墓之魂的身体，将其缠绕着挂在大阵之中。
    “轰轰！”
    面对着缠绕，那天墓之魂也是疯狂的挣扎着，一股股连萧炎都是有着变色的灵魂波动，如同炮弹一般不断的轰击在那些缠绕的火线上，可那些看似薄弱的火线，对于灵魂力量，仿佛有着极大的克制效果一般，不论如何强悍的灵魂冲击，在一接触到那火线时，便是会迅速的变淡。
    “若是连这个状态都收拾不了你的话，倒是有些太小觑我萧玄了。”
    萧玄看了一眼疯狂挣扎的天墓之魂，淡淡一笑，声音并不响亮，但却自有一番气势流动，当年的至强者，即便是如今只剩残魂，但却依旧是有着一番霸气。
    “萧玄，放了我，你要什么我们都可以商量！”
    久久挣扎无果，那天墓之魂的口风也是软了许多，它明白处于这个状态的萧玄，远远比它强悍，不过只要它能够挺过这段时间，即便它不出手，萧玄也将会烟消云散。
    “不用商量了，将你的灵魂本源，交出来吧！”
    对于天墓之魂的软话，萧玄却是笑了笑，手印一变，那无数的火线，突然狠狠的刺进前者的身体之中，然后，开始缓缓的倒退，而伴随着火线的扯动，只见得一个约莫丈许大小的晶莹光圈，徐徐的从天墓之魂身体之中被扯出。
    在那晶莹光圈稍稍露出一角时，便是有着璀璨的光芒从其中倾洒而下。
    萧炎的手掌伸进面前的光芒之中，一种暖洋洋的感觉顿时从灵魂深处涌现，此时的他，仿佛听见了灵魂近手贪婪般的呐喊。
    “这便是天墓之魂的灵魂本源吗……”
    萧炎喃喃自语，他在捣毁魂殿人殿时，曾经得到过一些魂殿所得到的灵魂本源，不过那种程度的灵魂本源与现在面前的这光芒相比，却是有种小巫见大巫般的感觉，后者的精纯程度，比起魂殿的那些灵魂本源，不知道强盛了多少倍……
    “吼吼！”
    伴随着灵魂本源被强行的扯出，那天墓之魂也是发出宛如野兽般的咆哮，这个时候，它终于是感到了恐惧……
    “萧玄，放了我，我将天墓都交给你，你要什么都行！”恐惧之下，天墓之魂不断的大喊着。
    不过，他的呐喊并没有丝毫的作用，萧玄连看都不看它一眼，手印飞快的变化着，那火线的力道越来越强大，最后，那晶莹的光圈，居然是有着大半都是被强行扯离了天墓之魂的身体。
    “萧玄，我跟你拼了！”
    感受着体内力量飞快的流逝，天墓之魂终于是明白若是不拼命的话，便是彻底没救，当下其身体之中光芒大盛，隐隐间，居然也是有着火苗涌动，它也是被逼得自燃灵魂！
    “啪！”
    然而，就在它身体上火苗刚刚窜升起来时，一道掌印却是从天而降，狠狠的甩在其面门上，那股巨力，直接是将其打飞而去，而与此同时，那浑圆的晶莹光圈，也是噗的一声，被尽数从天墓之魂体内扯了出去……
    “不要！还给我！”
    灵魂本源被强行抽取而出，虚弱的感觉几乎是立刻便是布满了天墓之魂的身体，它疯狂的嘶吼着，对着灵魂本源暴冲而去。
    面对着冲来的天墓之魂，萧玄柚袍一挥，一股可怕的劲风便是直接将前者震退而去，旋即一头对着地面上栽落而去，而在天墓之魂落下地面时，远处的那些能量体，突然眼红了起来，眼睛之中，闪烁着仇恨的光泽，最后，终于是在低沉的吼声中，铺天盖地的暴掠而出，疯狂的攻击着虚弱无比的天墓之魂。
    “啊！”
    被抽离了力量，天墓之魂自然是无法抵御如此数量的攻击，因此，在不久之后，凄厉的惨叫声响彻而起，它的身体，直接是被生生的震得粉碎，一道愤怒而不甘的残魂，飘然而起，最后竟然是逐渐的顺风消散，这一代天墓之魂，居然便是落得如此下场。
    伴随着天墓之魂消散，这片大地上的那些能量体，血红的眼睛顿时清明了不少，再度望向旁人时，那种想要将其吞噬的**也是消散了许多，怔了半晌后，几乎所有的能量体，都是对着天空上的萧玄恭敬的跪下了身子。
    对于这些能量体的举动，萧玄倒是没有理会，丈许大小的晶莹光圈悬浮在他的面前，目光转向下方的萧炎，微微一笑。
    “小家伙，我所能做的，便只有这些了，至于你能否突破到帝境灵魂便是得完会看你的造化了……”
    （拉下推荐票，麻烦各位兄弟姐妹看完更新顺手投张雅荐票吧，过了。点可就要浪费了哦麻烦大家了。）（未完待续，如欲知后事如何   
^^
第一千五百七十六章 帝境灵魂
    “先祖……””
    萧炎望着那一脸柔和笑容的萧玄，鼻子却是忍不住的有点发酸。
    “将它炼化吸收吧”萧玄微微一笑，屈指一弹，面前的晶莹光圈便是徐徐的飘飞而下，璀璨的光泽不断的从其中散逸而出，宛如一轮温暖的太阳。
    萧炎望着悬浮在面前的晶莹光圈，其中所弥漫的浩瀚灵魂之力，就如同大海一般深不可测，在这等灵魂之力面前，就算是他那天境大圆满的灵魂，都是显得相当的渺小，天墓之魂乃是由无数强者死后残魂所凝，其所拥有的灵魂力量，唯有用可怕二字方可形容。
    “先祖，萧族的荣光，萧炎必将其恢复！”
    深深的吸了一口气，萧炎在天空之上，对着萧玄再度身子，恭恭敬敬的对着后者磕了一个头，然后不再多说，脚步一跨，便是直接走进那璀璨光圈之中，顿时光芒闪烁，将萧炎整个身体都是吞噬了进去。
    天空上，萧玄的身体略微有些虚幻，他看着那宛如太阳般的晶莹光圈，却是欣慰一笑，对于这今后辈，他很满意，或许”他真的是能够完成即便是连他当年都是未曾完成的事
    “尚还有着一些时间，希望能够等待到你的破关而出”
    萧玄喃喃了一声，旋即便是在光圈之外盘腿而坐，平淡的目光偶尔扫过地面，而在他的目光下，所有的能量体都是赶忙收眼”然后退得远远的，那天墓之魂的灵魂本源，对于他们来说，也是拥有着极强的诱惑力，不过这种诱惑在萧玄的震慑下，显然是没有任何人敢让其生根发芽。
    这里是一片望不见尽头的海洋，海洋之上，波涛汹涌，隐隐间，仿佛有看来自灵魂般的阵阵咆尊，响彻而起。
    萧炎的身影悬浮在海洋的半空，他的目光望向下方海洋，眼中，有着浓浓的震惊之色，光圈看似不大，没想到其中却是另有乾坤，这一片海洋，经过萧炎的探测，得出了一个连他都是感到惊骇的结果，这海洋，居然完完由灵魂之力所凝聚！
    如此浩瀚可怕的灵魂之力，是萧炎这些年之中首次看见，与这灵魂夹海相比，他那天境大圆满的灵魂，简直就是有种小巫见大巫般的感觉。
    “没想到那天墓之魂居然如此恐怖，难怪连先祖都是要自燃灵魂”萧炎拳头紧了紧，到得现在他方才明白，为何以萧玄的本事，在尚还未出手时，便是采取了这种同归于尽的手段，原来，就是连他”都没有把握能够在正常状态下击败天墓之魂。
    “天墓之魂已然消散，这里的灵魂之力，便是无主之物”
    萧炎喉咙忍不住的滚动了一下，这如果放出点风声的话，恐怕整个大陆的强者都会疯狂起来，只要能够将这些灵魂力量炼化，那他们的灵魂”必然会达到一种相当恐怖的层次，甚至，说不定还真是能够达到那一种传说中的帝境灵魂！
    萧玄所送给他的这份造化，不可谓不重。
    萧炎拳头紧握”眼神也是逐渐坚毅，现在不是优柔寡断的时候，萧玄之所以付出如此大的代价给予他这份造化，所为的，只是能够让他多拥有一些抗衡魂族的本钱，如今时间不多，可不能如此白白的浪费了！
    “这里的时间流逝，与天墓之中也是有所不同”
    萧炎抬起头，望着这片空间，片刻后，眼中多了一分凝重之色，他发现，这里灵魂力量的浓郁程度，居然是改变了时间的流逝速度，从某种层次上来说，这里就是缩小了无数倍的天墓，不过这里时间流逝的速度，恐怕比起天墓”都是还要慢上不少。
    天墓之墓！
    “呼！”
    萧炎长长的吐了一口气，旋即也是逐渐的稳定下心境，这里时间比天墓更慢，对于他来说，是一种好处，不然的话，面对着如此浩瀚的灵魂海洋，他还真是很难在两个月左右将其尽数炼化
    萧炎凌空盘坐，旋即身形徐徐下落，落在海面之上，眉心灵魂力量迅速暴涌而出，然后在其一声低喝中，化为一道数百丈庞大的虚影，虚影笼罩在萧炎身外，也是盘腿而坐……，
    熊熊的净莲妖火，开始从那巨大的灵魂虚影体垩内弥漫而出，到得后来，直接是将灵魂虚影渲染成了一个火人，恐怖的高温，弥漫着这片空间。
    “轰隆隆！”
    就在萧炎的灵魂虚影被净莲妖火所弥漫时，其所处的灵魂海洋顿时呼啸了起来，一个千丈庞大的漩涡在其下方成形，铺天盖地的灵魂之力，犹如受到了一种猛烈的牵扯一般，开始孵郧工道道百丈庞大的灵魂水柱，源源不断的冲击在那庞夫得逃魂虚影之上。
    “嗤嗤！”
    宛如实质般的灵魂水柱，重重的轰在灵魂虚影之上，不过当这些灵魂水柱一接触到净莲妖火时，便是爆发出阵阵嗤嗤声响，浓郁的白雾升腾而起，最后化为一片云雾，遮掩着萧炎那庞大的灵魂虚影。
    这里的灵魂之力，虽说浩瀚磅礴，但却略微有些斑驳，毕竟这是天墓之魂吸收了无数强者死后灵魂所凝，不过这对于拥有着净莲妖火的萧炎来说，似乎并不算什么麻烦，净莲妖火的净化之力，对于这种炼化之事，显得尤为擅长，更何况在萧炎的体垩内，还有着一个小伊坐镇，只要它心念一动间，那净化之力便是会将融入体垩内的灵魂之力淬炼至最为精纯的地步。
    浩瀚大海之上，一道道巨大的灵魂水柱宛如巨蟒一般源源不断的从海面之上跃起，最后尽数倾洒在那盘坐在天地间的灵魂虚影之上，在爆发出遮天蔽日的雾气时，也是让得那庞大虚影之上逐渐的有着荧光流动，远远看去，竟然是如同一道矗立在天地之间的神像一般，弥漫着诣天威压。
    这般炼化的效率，足以让得不少人为之感到震惊，而灵魂海洋上，也是随着时间的推移翻起了惊涛骇浪，轰隆隆的在这片天地响个不停。
    伴随着萧炎这近乎鲸吞般的炼化与吸纳，萧炎的灵魂，所弥漫而出的威压也是越来越恐怖，澎湃的灵魂之力，正在以一种不急不缓的速度，逐渐的对着那一个传说之中的境界靠近着……，
    一个月，自萧炎进入光圈之中，天墓之中已走过去了一个月的时间，这一月内，萧炎没有任何破关而出的迹象，而那光圈，也依然是没有传出半点奇怪的波动，一切，都与一月之前毫无区别
    在晶莹光圈之外，萧玄静静的盘坐着，双眼微闭，犹如老僧入定一般，他的身体，比起一月之前，已是虚化了许多，而且他的模样，也是开始变得苍老，谁都能够看出”现在的他，已是真正的油尽灯枯，不过，他依旧是在执意的等待着。
    地面上，不少能量体望着萧玄那逐渐虚化的身体，也是有些感伤，伤心之事，莫过于英雄迟暮，萧玄不论是生前还是死后，都是盖世般的人物，然而现在的他，却是透着一种普通老人般的暮气。
    白色眉毛之下的眼睛微微抖动，旋即缓缓睁开，萧玄望着面前的光圈，苍老的面庞上露出一抹笑意”身体，也是在此刻更加的虚幻了许多。
    “小家伙，我时日无多了啊……””
    老人那轻轻的呢啥声，在天空上回荡着。
    天墓的一月，对于深处灵魂海洋之中的萧炎来说，却是宛如一年。
    庞大的灵魂虚影盘坐在海洋之上，浓郁的云雾”遮掩了整片天地，而灵魂虚影，也是变得越来越凝实，到得后来，几乎是变成了一道数百丈庞大的真垩实巨人，那般模样，俨然就是一个放大了许多倍后的萧炎！
    呼吸如雷，浓郁的云雾在其鼻息间如同云龙涌进，头发如千丈巨瀑，衣衫翻动，在海面上掀起一种可怕的巨浪，隐隐间，有着一种宛如君临天地般的气息，缓缓的从那具庞大的灵魂之身中涌出。
    那种气息，仿若灵魂的主宰！
    天墓之中，当第二个月的最后一天翩翩而至时，不少的能量体都是暗自低叹，因为天空上的那道苍老身影，已是淡化得仿佛透明，然而即便如此，老人依旧是在静静的等待着，一股执念，护着油尽灯枯的他，残留于世。
    “看来……是有些等不到了啊。”
    寂静的天地中，那道已是透明般的身影微微波动，萧玄微微一笑，眼神中，却是透着许些遗憾。
    “小家伙”萧族有你，我很放心，再见了”
    萧玄的眼睛，徐徐的闭上，而其身体，也是越来越淡。
    “轰！”
    然而”就在萧玄的身体即将烟消云散时，这天墓的空间，猛然剧烈颤抖了起来，一道仿若天地主宰般的波动，飞快的扩散而出，这股波动所过处，几乎所有的能量体都是忍不住的匍匐而下，那种威压，无可抗拒！
    感受着这道波动，即将消散的萧玄眼中，终于是露出了一抹欣慰之色。
    “子孙萧炎，恭送先祖！”
    在那无数道震撼的目光中，天空上，一道让得人窒息般的千丈身影，迅速涌现，旋即缓缓的对责萧玄单膝跪下。   
^^
第一千五百七十七章 出天墓
    千丈身影，仿佛鼎立着天地，在那道身影之下，天墓之中的所有能量体，都是索索发抖，那种可怕的威压，几乎是要让得他得他们的身体爆裂开来……
    天空上，萧玄的身体，终于是彻底的虚化，那苍老的双眼中，在消失时，充满着欣慰。
    在萧玄的身体化为虚无后，那道巨大的身影，依旧是单膝跪在天地间，许久之后，那庞大的身体，方才缓缓的缩小，最后终于是化为正常大小，安静的站在天空上。
    “先祖……”
    萧炎望着萧玄消失的地方，低低的喃喃了一声，旋即伸出手掌，对着那虚无的空间轻轻一握，而随着他手掌的握下，一枚常人根本无法看见的无形光点，出现在了他的手中，这是萧玄的生命印记，这种生命印记，唯有灵魂踏入帝境的强者方才能够看见，否则的话，就算他本身斗气达到了九星斗圣后期，那也无法感应到这种玄之又玄的存在。
    从某个角度来说，现在的萧玄，基本已是魂飞魄散，那位曾经叱咤斗气大陆的至强者，彻彻底底的消散在了这个世间，不过，这对于踏入了帝境灵魂的萧炎来说，却并非如此，这生命印记，或许会能够再度给予萧玄生命，但这种手段，即便是灵魂踏入了帝境的萧炎，都是无法办到，或许，当他日后真正的晋入那传说之中的斗帝境界时，方才能够做到。
    不过不管怎么样，这总是一种希望，虽然遥远，但却让人心火不息。
    掌心中，无形的生命印记缓缓的上升，煞后钻进了萧炎眉心之中，被他那宛如天地般浩瀚的灵魂力量守卫着，或许，很久的以后，这位为了萧族付出了一切的老人，还能够再度的出现在世间上。
    将那生命印记收好，萧炎也是轻吐了一。气，低下头，看了一眼这天墓的世界，虽说这里仅仅只走过了两月，甚至中州上的时间才不到半月，可他，却是在那天墓之墓中，过了将近两年……
    花费了两年的时间，他方才彻彻底底的将天墓之魂炼化，所幸那天墓之墓中的时间有所改变，不然的话，待得他这两年出关，外界都不知道已是变成了何种模样。
    “帝境灵鬼……”
    萧炎手掌微微一握，目光远眺，一种奇异的心境自心中升腾而起，那种感觉，就仿佛这整今天墓空间，都是处于他的掌控之中。
    “爆！”
    萧炎伸出手掌，突然对着虚无空间轻轻一抓，那数万丈之外的一座石山，顿时毫无征兆的爆成漫天粉末，他的灵魂力量，伴随着他心念的转动，蔓延到天墓的任何角落，这种蔓延的范围，比起以前的萧炎，几手是强上了无数倍，而起，只要在其灵魂蔓延到的地方，他的攻击，便是能够传过万里之遥而在顷刻间发动。
    帝境灵魂与天境大圆满，一步之遥，一个是天，一个是地……
    两者之间，没有丝毫的可比之性，唯有真正的体验到帝境的强大，方才能够明白，为何这个苍穹之障，即便是拼尽一生，也是无法将其跨越，因为，两者之间……
    一个是神，一个是凡！
    “成许是该离开了……”
    萧炎身悬天际，萧玄已散，这天墓，也是没有了任何让他有所留恋的理由，不过由于炼化吞噬了天墓之魂的缘故，萧炎能够感觉到，对于这个空间，他有着绝对的掌控权，也就是说，即便是以后离开了古界，他也能够轻易的在任何地方开启进入天墓的空间通道，而且其他人若是想要撕裂空间裂缝进入天墓的话，还必须经过他的允许，从某种角度来说，萧炎就如同这天墓的主人，谁进谁出，都得他说了算……
    对于这个附带的赠予，倒也是让得萧炎有些诧异，虽然以他现在的实力，这天墓浓郁的能量对他也是没有了太大的作用，但那与中咐的时间差，却是极为的诱人，毕竟这能大大的提高修炼的效率，不论是对于他或者说他麾下的势力，都会是一个绝佳的良助。
    “倒是省了自己构建空间一……”
    萧炎一笑，对这个附带的赠予颇感满意，毕竟若是让他自己创建空间的话，可不会拥有着这等奇异的能力，因为这等能力，乃是属于斗帝强者所有……
    将心中的情绪收敛而下萧炎手指在面前虚空轻轻一戎……”一道空间裂缝便是浮现而出，他的目光再度扫过这片空间，然后踏步走进，空间一阵蠕动，便是消失在了那无数道目光的注视之下。
    古界，茫茫深山的天空上，数道身影凌空站立，皆是目光微皱的望着前方的那片如同水波般缓缓荡漾的空间。
    “古元族长，怎么回事？”雷赢看向旁边的古元，讶异的道。
    “半月时间已到，若是萧炎再不出来的话，那魂族说不定还真对会对他父亲下杀手。”一旁的炎烬也是开口道，自从萧炎进入天墓后，直到现在都是没有出来的迹象，而眼看与魂族所约定的时间，却是快要到了。
    “天墓已经关闭，这里的空间通道，也完全被堵死了，先前我试探了一下开启通道，却是被一股力量反弹了回去，那种感觉似乎现在的天墓拥有了主人一船……”
    古元眉头紧皱，说出来的话却是让得众人大惊，这天墓的主人就一人，那便是创建它的那位斗帝强者，这么多年来，一直是处于无主状态，虽说他们曾经生过将其炼化的念头，但最后却无一例外的失败而回，斗帝强者创建的空间，远远不是他们所能够驾驭的，因此，当听见古元此话时，即便是以两人的定力，都是不免感到难以置信，但他们又是明白，以古元的能力，自然是不可能感知错误。
    “那萧炎哥哥”站在古元身旁的薰儿，俏脸却是因为古元这话有些苍白起来，天墓有没有主她没有兴趣知道，但现在的萧炎可还在里面啊，如果古元不能打开空间通道，那萧炎如何回来？
    “我再试试。”
    古元的面色也是略有点阴沉，以他的实力，就算那天墓真的出现了什么神秘的主人，那也无法彻底的阻拦他的进入！
    话音一落，古元手印一变，顿时这片天地间的天地能量便是呼啸而起，旋即飞快的在天空上化为一道千丈庞大的能量巨手，然后一把便是对着那荡漾的空间狠狠抓了下去，那巨大的阴影，将附近的山脉都是给遮掩了下去。
    能量巨掌的速度极快，几乎是一闪之下，便走出现在了那片空间所在处，然而，就在前者即将轰在那片空间时，后者波荡的速度，骤然间变得剧烈了起来，紧接着，一道波动，自其中飞快的扩散而出，重重的与那巨掌交轰在一起，居然是将古元的这一击给生生震散了去。
    突如其来的变故，几乎是让得所有人都是呆滞了下来，古元是何等实力？这天地间的至强者，他的这一击，就算是强如雷赢，炎烬，都是必须全力以赴方才能够抵抗，然而那仅仅只是一道波动，居然便是将其震散而去？
    “这是，灵魂波动？怎么可能？”
    震惊持续了瞬间，雷赢与炎烬也是回过神来，惊声道，光使用灵魂波动便能震退古元一掌，那得多恐怖的灵魂力量？
    “事情有变，布阵！”
    在古元身后不远处的古族三仙，面色也是陡然凝重起来，一声低喝，周围山脉便是有着众多古族强者飞掠而出，斗气涌动间，迅速汇聚。
    “不知阁下是何方高人？这里是古族，我等只是接人离去，并无其他任何打算！”大阵布好，古道面色依旧凝重，大声喝道。
    古道的声音刚刚落下，那一片波荡的空间突然徐徐的出现一个空间通道，旋即一道身影在那众多古族强者紧张的目光中，缓缓走出。
    “呃接人的话，这阵仗未免太大了吧？”
    那道身影踏出空间通道，一眼便是望见了天空上补开的大阵以及漫山遍野严正以待的古族强者，面色顿时变得精彩了起来。
    “萧炎？！”
    望着那道从空间通道中走出来的身影，其他所有人也是愕然了下来。
    “先前有一位高人与族长交手，我们这是……”古道微微松了一口气，挥手让得众人放松一些，冲着萧炎笑了笑，然而他的声音还未落下，却是见到古元的脸庞上，突然涌上了震惊之色，当下他的声音也是噶然而止下来。
    “先前出手的人，是你？”
    古元目光紧紧的盯着萧炎，心头却是翻起了惊涛骇浪。
    听得此话，包括薰儿，炎烬，雷赢等所有人在内，面色都是瞬间呆滞，然而接下来萧炎的回答，让得那些呆滞，变得更加浓郁。
    “那个啊，好像是吧……”   
^^
第一千五百七十八章 大战前夕
    “帝境灵魂……怎么可能……”
    众多目光呆呆的望着那从空间通道之中走出的年轻身影，即便是以古元的定力，此时此刻也不免一脸的难以置信，帝境灵魂虽说没有真正斗帝强者那般让人感到惊恐，可不管怎样，这总归是与其有所沾边，要知道，即便是强如炎烬，雷赢这等实力达到八星斗圣的强者，灵魂力量都是未曾达到这种境界，而他们也非常清楚的记得，在半月之前，萧炎的灵魂，还依旧是处于天境大圆满……
    半个月，半个月的时间能做什么？一次小小的修炼，便是能够飞快的将半月时间所消耗，然而，在这半个月中，萧炎的灵魂力量，却是来一个近乎翻天覆地般的变化！
    塑着突然间鸦雀无声下来的周围，从天墓中出来的萧炎也是忍不住的摇了摇头，虽说这外界仅仅只走过了半个月，但身处天墓之墓中的他，却走过了将近两年时间，所以别人对此有些感到不可思议，但他却并不怎么意外，两年的修炼，再加上天墓之魂那浩瀚无穷般的灵魂之力，让他抵达这个境界，倒并不是太过难以想象的事。
    “你怎么办到的？”炎烬舔了舔嘴唇，终于是忍不住的开口道，虽说他们并非主修灵魂，但毕竟修炼了这么多年，可现在他们的灵魂，依然是停留在天境大圆满的境界，距那帝境灵魂，也不知道还有多远。
    “先祖萧玄所送的一场造化。”萧炎道，倒并没有说得太过详细。
    听得这话，炎烬与雷赢皆是一怔旋即苦笑摇头，心头对那位人物的佩服之意倒是浓郁到了极致，不傀是曾经斗气大陆上的最强者，即便是死了这么多年后，依然还拥有着如此恐怖的能力。
    “可得到了复活萧玄的办法？”古元也是逐渐的冷静下来，目光看了一眼萧炎身后的那片空间，道。
    闻言，萧炎沉默了一下，旋即微微摇头，轻声道：“先祖的残魂已经消散在了天墓中。”
    古元愣了愣，看着萧炎，片刻后轻叹了一口气，虽然他不知道萧炎在天墓中究竟发生了什么事，但想必他灵魂境界的提升，应该与萧玄灵魂消散有着一些关系，想到此处，他的神色略微有些复杂，他与萧玄的关系，在充斥着竞争的同时也充斥着男人间的友情，他知道，如果萧玄不是萧族的族长的话，那两人很有可能成为莫逆之交，不过可惜，两人的身份，注定了他们不能依靠自己的意念来行事，他们的心中，种族始终都是摆在第一位。
    “明日便是魂族所说的半月期限了……”
    古元十指交叉盯着萧炎，道：“你打算怎么办？”
    “还能怎样？为了我父亲，我别无选择。”萧炎摇了摇头，也是有些无可奈何，不管怎样他都必须将其父亲救出来，这是他对两个兄长的承喏。
    听得此话，雷赢与炎烬对视了一眼，也是只能叹息一声，他们知道这事怪不得谁，萧炎手中的古族，是属于萧族的，他拥有着绝对的支配权，而且，现在的萧炎在对付魂族时，也是一种强有力的盟友，特别是在当他从天墓再次出来时就算是强如两人，都再也不敢将其视为小辈，因为他们明白，侪仗着帝境灵魂的强悍，真要交手起来，萧炎可不会再怕他们。
    对于萧炎的回答，古元倒是并不感到意外，沉吟了一下，道：“既然如此，那明日便动身吧，这一次，我们三族强者会跟着你，只要你父亲安全到你手中，那我们便将动手，不论如何，也是要夺回古玉，或者，将其毁掉！”
    古元的面色，出奇的严肃，因为他很清楚，若是一旦让魂族凑齐古玉，并且将陀舍古帝的洞府开启，那么魂天帝便是能够得到晋入斗帝的机缘，到时候，这个世间，就真的无人能够再与其抗衡，他们这些所谓的联军，对于斗帝强看来说，无疑是浮游憾树，不堪一击。
    对于此，萧炎也是点了点头，有着三族跟随，与魂族交涉底气也是足一些，毕竟虽说现在达到了帝境灵魂，可这却并不是说萧炎便是能够跟魂天帝这等至强者抗衡，更何况，魂族强者如云，就算魂天帝不出马，光是那虚无吞炎以及魂族四魔圣，就能够让得他有些头疼。
    “天府联盟中，我们这段时间也是传去了消息，想必明日你们的人马也是会抵达葬天山脉，到时候四方联合，倒也不惧他魂族。”古元道。
    萧炎再度点头，现在天府联盟的实力也是初现峥嵘，不仅有着丹塔老祖，萧晨这等人物，而且如今更是还有着踏入了帝境灵魂的他，论起整体实力，倒已是不会逊色于炎雷二族多少。
    “在你进入天墓的时间中，我已亲自出手将炎雷古三族的空间通道，这一次，只要三族空间有任何的变故，都将会反馈而回，而三族之中，也走进入了最高戒备，所有的闭关长老，都是被强行呼唤而出，只要一有命令，便是能够彻底聚集！”
    灵石药三族的惨剧，给予了剩余三族最后的警告，因此，这一次的空间链接，完完由古元亲自所出手，这个世间上，应该还无人能够在不惊动他的情况下，破解掉他所设置的空间屏障，这一点，即便是魂天帝也不行，除非，他能够真正的达到斗帝层次！
    “既然你顺利出关，如今，基万事齐备，现在我们所需要做的，便是静待明日了……”
    听得古元此话，一旁众人面色都是凝重了起来，他们都清楚，明日，必然会有着一场惊天动地的大战，这场大战的规模，或许将会是数千年之中，斗气大陆之最！
    夜，笼罩着古界，清凉的月光，一缕缕的倾泻而下……
    竹林中的幽静小院，萧炎负手而立，目光望着天空，面色略微的有些感慨与复杂，不知不觉，从黑角域来到中州已是有着十多年的时间，在这段时间中，当年的青年洗去了所有的铅华……步一步，从当年的一人不识，变成了称霸整个中什的联盟之主！
    然而，支撑着他一步步走到现在的，只是一个简简单单的执念，救回那已是有着数十年不见的父亲而已。
    “父亲明日，我们便能相见了。”
    萧炎手掌微握，一枚古老的玉片便走出现在了手中，在那古玉之上，一点微弱的灵魂光点正在释放着点点光芒，萧炎的手指抚过灵魂光点，旋即抬起头，深深的吸了一口气。
    即便如今的萧炎，已是成为了这片大陆之上无数人仰望般的巅峰强者，然而，他却依然是忘不了，在那小小乌坦城，天才突变废物，在那无数人讥讽嘲笑时，父亲眼中的宠爱与慈和，却并没有因为外界任何的评论而有丝毫的冷淡，反而，还有着不少的自责。
    在那受尽嘲讽的三年中，萧炎能够一直的坚持下去，直到最后的破茧化蝶，萧战显然有着无以伦比的重要性。
    “炎儿现在，可比您当年所期盼的，更高啊”萧炎喃喃自语，他努力的修炼，如今终于是达到了这个大陆的巅峰，但那一直期盼于此的父亲，却是并不能亲眼得见……
    “萧炎哥哥。”
    在萧炎低声喃喃间，一道柔软的娇躯，轻轻的依偎在他的后背上，玉手环着他的腰，一张倾国倾城般的脸颊在月光下微微抬起，让得月色都是为之黯淡。
    “萧叔叔若是知道你现在的成就，一定会很欣慰的……”
    萧炎反手握住薰儿的玉手，片刻后方才收敛好心中的情绪，转过身来，将那玉人揽进怀中，突然一笑，道：“当年小时候我就跟父亲说过，要将薰儿变成我的媳妇，那时候父亲还很严厉的警告我不要痴心妄想，不过我能够看出来，他对薰儿也很是满意与喜欢的，这次等将父亲救出来，我就让他给我们主持婚礼。”
    薰儿脸颊轻轻靠在萧炎的胸前，听得此话，脸颊略有些娇羞，但是美眸中，却是荡漾着幸福，旋即乖乌的轻轻点头。
    望着怀中那娇艳如花般的动人俏脸，萧炎心头微热，嘿嘿一笑，手臂揽住薰儿柔若无骨的纤腰，在薰儿娇羞的眼神中，低头吻着那娇艳欲滴的红唇，旋即袖袍挥动，房门自动开启，身形一闪，便是掠进房中，砰的一声，房门便是紧闭而上。
    夜色渐静，满屋春色。
    翌日，当第一缕阳光从天际倾洒而下时，原本显得安静的古族，几乎是在顷刻间，天空破风阵阵，诸多强悍气息，迅速涌起。
    大战，终来临！   
^^
第一千五百七十九章 大军出动
    “小姐，萧炎少爷，时间到了。
    竹屋之前，凌影苍老的脸庞带着微笑的望着紧闭的房门，轻声呼唤道。
    “嘎吱。”
    房门应声而来，萧炎自房间之中缓步而出，而伴随着他步伐的踏出，这片天地间的能量也是隐隐间变得骚动起来，那对漆黑双眸所望处，仿若主宰着灵魂的神灵，在那目光的扫视下，凌影也是不由自主的深深弯下身子，然而其嘴角的欣慰，却是越发浓郁，遥记当年，少年依然稚嫩，短短数十年，却是已达巅峰，即便是连他，都是唯有仰望。
    “小姐的眼光，很好……”凌影慈和的一笑，抬起头来，望着那静静的站立在青年身旁的俏丽玉人，仿佛唯有在萧炎的身旁，这古族之中最为璀璨的明珠，方才会收敛着她那耀眼的光芒，宛如一个乖巧的小女人。
    就如同数十年前，那在乌坦城之中，嘴角含笑，一直跟在少年身后的青衣少女。
    “走吧，凌老，告辞了。”
    萧炎抬起头，望向前山，他能够感觉到，大批的雄浑气息，在那里飞快的凝聚，而且，在山脉的另外两个方向，也是传来了阵阵空间波动，看来炎雷二族的强者，也走出动了……，话音落下，萧炎也不再迟疑，握着薰儿玉手，身形一闪，便是掠上天空。
    “丰炎少爷，祝凯旋归来！”
    望着萧炎二人的背影，凌影也是一笑，自语喃喃。
    当萧炎二人出现在前山天际时，这里的半空，已是人影错落，众多的古族强者升空而起”在天空上形成整齐的阵型，浩瀚气息涌动间，仿若一体，那般威势，即便是踏入了帝境灵魂的萧炎”都是忍不住的有些侧目。
    “呵呵，到了么……””
    在两人出现时，古元的身影也走出现在了两人身旁，含笑的目光在两人身上扫过，眼中倒是有着一种莫名的味道，片刻后，他突然笑道：“看来你们是存心打算尽快的让我当外公啊。”
    古元突然间的这话，不仅让得萧炎一怔”更是让得一旁的薰儿脸颊瞬间红得犹如红彤彤的苹果一般，颇为的可爱。
    “望”
    萧炎干咳了一声，没想到素来威压十足的古元居然会说出这种调笑的话，当下只得无奈的摇了摇头，旋即目光一扫，道：“古族打算倾巢而出？”
    “倾巢而出倒不至于，不过真正的力量，却是必须施展而出，我们的对手，可是神秘莫测的魂族，大意不得啊。”古元叹了一口气，道。
    萧炎微微点头，视线在那众多强者中掠过”心中再次为古族的而力量而感到惊叹，古族之中，古元实力最强，而在其下，应该要数那位与萧炎见面不多的黑湮王古烈，按照萧炎的估摸，这位黑湮王的实力，很有可能达到了八星斗圣初期的地步，虽说比起炎雷二族的族长差了一些，但也是相当强悍的存在了。
    在黑湮王古烈之下，便是古族三仙，这三位实力”都是处于七星斗圣，与魂族四魔圣倒是相差不了多少，而在三仙之后，便是众多的古族长老，这些长老，大多数萧炎都未曾见过，显然应该是那种经常闭关修炼者，萧炎的目光仅仅只是粗略一扫，便是发现了不下五位实力达到了四星五星层次的斗圣强者。
    这般阵容，若是放在中州，绝对是所向披靡，古族能够成为继萧族之后，名义上的八族之首，倒也并非是谣传，他们的实力，当得起这般地位，当然，这是在排除掉素来诡异的魂族的前提下，对于这个种族的〖真〗实实力，即便是古元等人，都是不能打包票的说完全了解。
    在萧炎目光扫视着古族强者时，那众多的长老，目光在与其交织时，倒都是颇为客气的对着他点头含笑，虽说萧炎的〖真〗实实力仅仅只是六星斗圣，但那帝境灵魂，却是让得他们感到分外的压抑，在那对黑眸的扫视下，仿佛他们的灵魂，都是被洞穿而去，当下自然不敢因为萧炎的年龄，便是露出丝毫的小视。
    “牛！”
    在萧炎收回目光时，远处的天空，突然间传来剧烈的破风之声，旋即大批黑影自天际闪掠而过，最后齐刷刷的出现在了这片天空上，顿时间，诸多雄浑气息，也是扩散开来，让得天地都是为之动荡。
    “呵呵，古元族长，萧炎小友，这一次，我炎族可是精说尽出啊。”
    炎烬笑着对着古元与萧炎拱了拱手，在其后方，有着数十道身影站立，这些身影，个个气息悠长强悍，显然都是真正的强者。
    萧炎的目光只是随意的一扫，然后便是停留在了炎烬身后，那里，有着一位身着红色裙袍的妖娆美妇，美妇一脸妩媚笑容，风韵犹存般的模样倒是显得成熟诱人，不过萧炎仅仅是一眼便是看出，这位美妇，乃是炎族这边除了炎烬之外的最强者，其实力，居然也是达到了七星斗圣的层次，与古道三仙相仿。
    在萧炎的目光停留在那位美妇身上时，后者仿佛也是有所察觉，美眸一抬，脸颊上划小起一抹动人笑容，眼中，仿佛有着奇异的波动传出，那种波动，隐隐间有种让人精神恍惚般的感觉。
    “诱魂术？”
    对于这种波动，萧炎却是一脸的诧异，据说这可是远古的一种灵魂施展手段，能够在神不知鬼不觉的情况下，将人隐性控制，倒也是称得上诡异，不过，这一般只是灵魂力量比自己弱小的人使用方才有效果，而这美妇的灵魂境界，显然只是停留在天境大圆满的层次，这种层次的灵魂，在萧炎面前施展所谓的诱魂术，倒是有些显得可笑了。
    想到此处，萧炎也是忍不住笑着摇了摇头，笑吟吟的注视着那美妇，一股无形的威压，悄然的自眉心扩散而出，与后者眼中所散发的波动，轻轻接触在了一起。
    “嗤！”
    仅仅只是稍稍的接触，美妇那种奇异的波动，几乎是瞬间崩溃，而她的娇躯也是猛然一颤，目露惊骇之色的望着萧炎，在那种威压之下，她的灵魂，居然是颤抖了起来。
    “帝境灵魂？”
    这美妇也是见多识广之辈，仅仅是霎那间的骇然，便是明白了过来，当下一脸见鬼般的表情，感觉收回自己的那些小动作。
    “呵呵，萧炎小友，这是我炎族的火灵长老……”一旁的炎烬，也是感觉到那种威压，当下笑道，然后偏过头，冲着那美妇笑道：“我早跟你说了，不要在萧炎小友面前耍弄灵魂之力，那只会自讨苦吃，你偏不信……””
    “嘁，是火灵仙子，不知火灵长老。”美妇撇了撇嘴，旋即眼神水吟吟苒望着萧炎，轻笑道：“没想到如此年纪，居然便是达到了传说中的帝境灵魂，当真是人不可貌相，萧族当年出了个萧玄，如今又走出了个萧炎，真是天眷萧族啊……””
    在火灵身后，那些炎族的长老，也是有些惊愕的看向萧炎，帝境灵魂他们炎族之中，即便是连族长炎烬，都是未曾达到这种层次啊。
    “火灵仙子过奖了，只是侥幸而已。”
    萧炎笑了笑，那一声仙子的称呼，倒是让得火灵脸颊上的笑容绚丽了许多，显然对于这种称呼，她很喜欢。
    “各位应该也明白我们今日所行之事，我也不多说什么，魂族的实力，大家心中应该也清楚，若是交手，万不可心存轻敌侥幸之意！”
    听到古元开口，三族的人都是安静了下来，皆是认同的点了点，头，前者在这些远古种族之中的名声，相当苒响，而且那九星斗圣后期的顶尖实力，也是让得人心生敬畏之意。
    “既然诸位都明白，那么，动身吧……”
    见状，古元目光看向萧炎，后者也是微微点头，旋即其手掌一挥，顷刻间，这片空间，众多浩瀚气息，骤然暴涌而起。
    “走！”
    声音一落，古元袖袍一挥，面前空间便是被撕裂开一道巨大通道，一马当先，径直走进，在其身后，面色凝重的萧炎，薰儿，也是迅速跟上，再后面，三族的强者，也是鱼贯而进，而待得最后一人进入时，那空间通道，方才逐渐的消散而去。
    在古界大队人马出动时，那中州之上，天府联盟总部，也是突然间飞掠出无数道光彩，最后铺天盖地的对着中州西北地域飞掠而去在天府联盟如此大规模强者出动下，整个中州，都是沸腾了起来，谁都明白，这个中州，能够让天府联盟倾巢而出的敌对势力，唯有那神秘莫测的魂族……，大战阴影，笼罩丰州。   
^^
第一千五百八十章 葬天山脉
    第一千五百八十章葬天山脉
    葬天山脉，坐落在中州西北地域，对于这片区域，或许如今中州上的人对其感到陌生，不过对于远古种族之中的一些老人来说，却依旧是如雷贯耳，因为，这里也是当年魂族与萧族开战的地点，那一场大战，曾经让得中州都是为其颤抖。
    在山脉的深处，有着一处古战场，战场的范围极为辽阔，平日其中魔兽众多，倒也算是一处险地，因此颇有些人迹罕至的味道。
    今日的古战场，倒是显得略微的有些古怪，那往日横行的诸多魔兽，今日却是尽数消散得干干净净，庞大的战场上，居然是连一只魔兽的影子都是看不见，那般模样，倒是像它们感受到了这里即将爆发的惊天大战一般。
    “咻咻！”
    连兽吼之声都是完全寂静而下的山脉中，突然响起大片的破风之声，旋即便是见到，在那天际之边，大量的影子涌现而出，最后在几个闪烁下，便走出现在了这古战场之中。
    “到了……
    古元脚掌轻轻落地，目光在这已化为废墟般的战场上扫过，眼中略微的有些复杂，当年魂族与萧族的大战，便是从这里开始，没想到，数千年后，他们与魂族之间的战斗，也是要从这个地方开始。
    “搜寻山脉。”
    众人刚刚落下地来，三族之丰便是有着不少强者闪掠而出，迅速的将山脉粗略的搜寻了一遍，以防魂族率先在此布下埋伏。
    “看来魂族的人还米到。”炎烬走上前来，望着这有些荒凉的古战场，开口道。
    古元微微点头，山脉中除了一些因为他们的威压而索索发抖的魔兽外，的确没有什么魂族强者的气息。
    “天府联盟的人到了。”萧炎突然抬头，微笑着望向北方天际，那里，隐隐传传来了熟悉的气息波动。
    听得萧炎这话，众人也是目光顺着望去，却是未曾看见半点影子，不过这时倒无人质疑萧炎的话，这在场的，除了古元之外，或许便是无人能够在灵魂层次上与萧炎一较高下了。
    而在众人的注视下，不多时，那北方的天际，果然是传来了破风声响，然后黑压压的人影，铺天盖地的暴掠而来，那般数量，居然是丝毫不比三族出动的人少。
    “看来这次天府联盟是真正的倾巢而出啊。”望着那等浩大阵容，炎烬与雷赢眼中都是掠过一抹诧异之色，虽说论起精锐，或许天府联盟尚还有些逊色炎雷二族，不过这强者的数量，也已是达到了一个相当可怕的地步。
    “呵呵，看来我等并没有来晚啊”
    在众人的注视下，铺天盖地的黑影迅速的出现在山脉的上空，然后分散的落下，那当先一人，自然便是药老，在其身后，不仅有着彩鳞，小医仙以及萧晨等天府强者，甚至连那丹塔老祖以及神农老人，也是一同跟了过来，看来这段时间，药老他们没少施展手段拉拢这位在炼药术上拥有着极高造诣的老前辈。
    大部队汇合，双方自然是少不了一番寒碜，丹塔老祖以及神农老人对于三族也算是有些熟悉，如今相见，倒是显得颇为的健谈，而至于萧晨，倒仅仅只是瞥了三族之人一眼，然后便是走向萧炎。
    “没事吧？”
    萧晨看向萧炎，不言a笑的脸庞上，倒是露出一抹笑容，道。
    对于这位同样算得上自己先祖辈分的亲人，萧炎也是一笑，旋即微微点了点头，对于萧玄的事，他并没有现在便是告诉萧晨，他明白，萧晨与萧玄之间感情极深，若是让得他知晓这种消息，怕是打击会有些不小，因此隐瞒一下，倒也不是什么坏事。
    在萧炎与萧晨说话间，一阵香风突然迎面而来，他一抬眼，便是见到彩鳞那张妖娆面冷艳的俏脸。
    见到彩鳞那般有些冷面般的模样，萧炎摸了摸鼻子，干笑了一声。
    “彩鳞姐，又见面了，萧潇还好吧？”
    站在萧炎身旁的囊儿，望着那缓步而来的彩鳞，美眸也是波动了一下，旋即柔声笑道。
    闻言，彩鳞冷艳的脸颊上也是露出一抹微笑，轻声道：“嗯，还好，只是每天担心念叨着某个不回家的人。”
    听得她这话，黄儿妈然一笑，一旁的萧炎也是无奈摇头，看来对于自己消失这么久，彩鳞心头也很是不满啊。
    “伤好了吧？”见到萧炎这般模样，彩鳞唇角也是微掀，旋即声音悄然的柔和了许多，心中虽然有些恼萧炎受了伤都不回去，但毕竟她还是理智占多，那般心态，只是一个女人正常所有罢了。
    “嗯，都痊愈了”萧炎笑了笑，旋即目光一扫，道：“天府强者倾巢而出，也不怕被人掀了底？”
    “药老说这次对你很重要……彩鳞道。
    萧炎一怔，旋即心中微暖。
    古战场上，随着天府联盟人马的到来，这片山脉顿时间变得热闹了许多，而且在山脉之外，还有着不少被这里动静所吸引而来的一些中州强者，只不过这些人在抵达葬天山脉后，便是再也不敢踏足而进，因为他们能够感觉到，此刻山脉之中所凝聚的气息，达到了何种恐怖的层次，这种交战，若是被卷入其中的话，定然是十死无生
    双方的人马在汇聚后，经过短暂的接触，然后便是再度戒备了起来，眼线分散而开，将整个葬天山脉都是囊括而进，这里的任何动静，都将会是被第一时间反馈回萧炎等人。
    时间，在等待之中缓缓而过，待得天际耀日达到顶点时，盘坐在一处巨石上的萧炎与古元，几乎是同时间的睁开了双眼，低沉的声音，让得所有人身体都是猛然紧绷了起来。
    “来了……
    随着两人的话音刚刚落下，山脉闪空，突然涌现层层黑雾，黑雾缭绕，最后化为一道巨大的空间通道，一道道气息浩瀚阴森的气息，暴涌而出。
    天际黑雾涌动，直接是将那阳光给截断而去，顿时间，天地间的温度骤降，一种阴寒的气息，弥漫开来。
    “呵呵，这葬天山脉，可是好多年未曾如此热闹了啊”
    天际上，黑雾翻腾，魂天帝的身影，便是凭空出现，他的目光在下方那大军之中扫过，脸庞上倒是浮现一抹轻笑，道。
    在魂天帝身后，虚无吞炎，魂族四魔圣以及不少魂族的强者，也是闪现而出，看来魂族也是清楚今日的阵仗，故而出动的强者，也并不少。
    “魂天帝，将我三族古玉尽数归还，否则日后必然打入你魂界！”
    见到魂天帝现身，雷赢面色一沉，冷喝道，古玉被窃，一直让得他极为的火光，如今见面，自然是忍不住的心中的怒火。
    “打入魂界，呵，现今的世界上，或许无人有此能力”面对着雷赢的怒喝，魂天帝却是哑然一笑，旋即也不理会前者，目光直接投向萧炎，淡淡的道：“你的打算呢？是用古玉换人，还是强抢？”
    “我要看见我父亲！”
    萧炎目光丝妻不让的紧盯着魂天帝，缓缓的道。
    闻言，魂天帝看了萧炎一眼……旋即一挥手，身后空间突然荡漾而起，旋即有着铁链之声响起，紧接着，一个由黑色雾气所凝聚而成的牢笼，便走出现在了天空上，在那牢笼中，盘坐着一道苍老身影，一道道铁链如同毒蛇般将其紧紧缠绕。
    萧炎的目光，在那囚牢出现时，便是凝固在了那道苍老的身影上，旋即，身体忍不住剧烈的颤抖了起来。
    虽然看着有些模糊，但在那第一眼时，萧炎体内流淌的血脉便是告诉他，那道身影，的的确确便是他的父亲，萧战！
    数十年，当年意气风发的一家之长，却是已然变成白发苍苍的老者，原本高壮的身体，也是在那数十年之间，变得枯瘦而下，数十年的时间，他都走过看囚犯般的生活！
    萧炎的身体，不断的颤抖着，望着那道苍老身影上的重重铁链，一**的杀意疯狂的在他心中翻腾着，拳头紧握，指尖深深的掐入掌心，一滴滴的鲜血顺着指缝，滴落而下。
    “魂天帝，他日有机会，我会让魂族，鸡犬不留！”
    萧炎血红的眼睛，突然转向魂天帝，声音嘶哑而低微，而与此同时，无以伦比的可怕灵魂波动，也是以其身体为中心，一**的扩散而青，顿时，天空乌云翻腾，雷鸣阵阵。
    “帝境灵魂？！”
    在那灵魂波动涌现时，那些刚欲对萧炎不屑冷笑的魂族强者，面色却是陡然僵硬，即便是连那魂天帝，脸庞也是终于有了变化，显然，他同样未曾料到，这短短半个月的时间，萧炎的灵魂力量，居然突飞猛进到了这种地步。
    “好一个萧炎……”
    魂天帝声音低沉，隐隐间，有着杀意流动，现在的萧炎，终于是让他都是感觉到了威胁。
    “萧……潇炎？”
    囚牢之中，那被铁链重重束缚的苍老身影，身体突然因为魂天帝这话剧烈的一颤，缓缓的抬头，浑浊的目光射出，最后停留在了不远处那悬浮在半空上的那道黑衣青年身上，瞬间，身体便是僵硬了下来，老泪几乎是立刻从双眼之中滚滚而出，沙哑的苍老声音，让得人无比的心酸。
    “炎炎儿”
    *#*#
    *#*#
    *#*#
    *#*#
    *#２*#
    *#*#
    *#中*#
    *#文*#
    *#网*#   
^^
第一千五百八十一章 父子相见（明天请一天假）
    整片天地，寂静无声，唯有着老人那一声让人心中升起无尽酸意的声音回荡着。
    当年分离时，萧炎尚还仅仅只是弱冠少年，然而那一次的分离，便是整整数十年，在这个漫长的时间中，少年心中按耐着仇恨，拼搏修炼，一次次的死里逃生，一次次的突破极限……
    一切所为的，只是能够将曾经疼爱他父亲救出，让得已逐渐苍老的他，能够再度安享天年。
    望着半空中那道略显单薄的年轻身影，古元等人也是沉默了下来，他们对萧炎的过往知道不少，因此也非常的明白，后者这些年，究竟是付出了多少的艰辛与努力，常人只能看见他那超凡的成就，然而却是忘记了，在那耀眼的成就下，经历了多少次的生死搏杀……
    “这个小子，是条汉子，我雷族无人及他……”
    雷赢轻叹了一声，低声道，能够从当年的稚嫩少年，一步步的攀爬到如今这种连他们都是必须郑重对待的一方巨擘，而且这之中，还屡次逃脱魂族说派出的杀手，那艰难的路途，不仅未能让得少年天折，反而，成为了他踏向强者之路的磨刀石！
    他们自问，若是换成他们，必然不可能会做得比萧炎更好！
    毕竟，萧炎所依靠的，是他自己，曾经显赫大陆的萧族，并未给他留下任何的财富。
    对于雷赢的轻叹，雷族的那些强者也是默然，找不出丝毫的反对之言。
    “萧炎哥哥一……”
    薰儿轻咬着嘴唇，美眸泛红的望着那不断颤抖的背影，她能够感觉到后者心中那澎湃的情绪，萧炎这些年的付出与努力，她再清楚不过。
    囚牢中，那道苍老的身影有些艰难的抬起手掌，他的目光，死死的盯着那一道黑衣青年，在那张已然成熟的脸庞上，他依稀能够看见一些当年少年的痕迹，那个曾经最让得他骄傲的儿子，竟然真的再次出现在了他的面前！
    “孩子”
    老泪不断的从他眼中流出，然后他猛的扑出，声音沙哑的嘶吼道：“炎儿，走！”
    在魂族囚禁的这些年，他非常清楚这个种族的可怕，以往在加玛帝国能够称雄称霸的斗皇甚至斗宗强者，在那里，却是只能算做稀松平常，那等恐怖的实力，足以让得人心生绝望之意。
    萧炎望着那被重重铁链所束缚的苍老身影，片刻后，笑了笑，仰起头，深吸了一。气，不管要了多少的苦难，不过，父亲总算是活着。
    “感人的一鬼……”
    魂天帝淡淡一笑，目光望着萧炎，道：“或许你还得感谢我们，你父亲天赋平常，若是正常修炼，一辈子都是无法达到斗皇层次，为了能让他安稳的活到现在，倒也服用了我魂族不少丹药，不然的话或许他早早便走出了什么意外事放……”
    “嗯，会的。”
    魂天帝的话，听得古元等人眉头大皱，然而，萧炎脸庞上，却是涌现一抹笑意，他轻轻的点了点头，然后含笑道：“放心，这个大恩，萧炎记着了。”
    望着萧炎脸庞上的笑容，雷赢等人怔了怔，旋即心中却是涌上一种森森寒意，面色狰狞的人不可怕，可怕的是那种在心中杀意膨胀时，脸上还能带着微笑的人……
    魂天帝的脸皮也是微微抖动了一下，萧炎的天赋，如同当年的萧玄一般炫目，然而，前者的狠辣，似乎比萧玄胜了数筹。
    魂天帝盯着萧炎那血红色略微收敛的双眼，他清楚，先前萧炎的那一句话，必定不是一时怒言，若是他真的有那个机会，魂天帝绝对会相信，他必定会将魂族杀得血脉断绝！只不过，这个机会，恐怕很难出现……
    “交易？”
    萧炎手掌一握，一枚古玉便是闪现而出，正是那最后一块陀舍古帝玉，萧炎并没有采取任何的作假手段，因为他也明白，那对于魂天帝这种强看来说，不过是无用之举罢了。
    望着萧炎手中的古玉，魂天帝眼中也是掠过了一抹垂涎与火热，只要拥有了这最后一块古玉，他便是能够知道陀舍古帝洞府的所在，并且将其开启，到时候，真要能够得到其中那一枚帝品雏丹，那他便是将会一跃成为这天地的主宰，到时候，所谓的联盟，在其眼中，就如同缕蚁一般，翻手间，便可将其覆灭……
    见到萧炎拿出古玉，雷赢等人身体也是绷紧了许多，不过这个时候，却没人再说一句劝阻的话，从先前萧炎的表现来看，现在谁阻拦他救其父亲，恐怕便是会立刻翻脸。
    “一手交人，一手交玉，你应当明白，我若是要杀了你父亲是多么简单的事，所以我不需要看见什Q么花头……”魂天帝收回目光，缓缓的道。
    萧炎瞥了他一眼，手掌摊开，古玉便是在他的操控下徐徐升起，而见到他这般，那魂天帝也是袖袍一挥，那由黑雾所凝聚而成的牢笼便是溃散而去，屈指一弹，萧战身体上的那些铁链也是陆续裂开，最后其大手一握，化为一圈黑色光束，将萧战抓起。
    “给你！”
    魂天帝大手挥动，萧战便是在那黑色绳索的带动下对着萧炎掠去，而后者心念一动，那古玉也是直接对着魂天帝射出，与此同时，萧炎脚尖一点虚空，身形暴射而出，大手对着萧战一抓，一股吸力便是暴涌而出，将后者一把扯了过来，手掌劈下，将缠绕着其身体的能量黑索尽数砍断。
    而在萧炎将萧战救到手时，那魂天帝几乎也是在同时间，一把将古玉抓在手中，感受着手中古玉的温凉，即便是以他的定力，也是忍不住在此刻仰天大笑了起来，古玉到手，他已是能够看见他晋入那梦寐以求的境界之时！
    “父亲！”
    抓着萧战，萧炎激动的身体都是忍不住颤抖了起来，身形一闪，便是飞快的掠进联盟之中，然后小心翼翼的将萧战放下。
    “炎儿真的是你！”
    脱离束缚到被救，几乎是闪电般的事，萧战刚刚稳下神，便是见到了那张近在咫尺的脸庞，颤抖着手掌对着萧炎脸盘摸去，那般战战兢兢的模样，仿佛生怕这仅仅只是一个幻象，虽然他无时无刻不是在期待着这一天的到来。
    “父亲，您受苦了，对不起……”
    望着萧战那副如履薄冰般的模样，绕是以萧炎的心性，此时此刻都是忍不住的眼睛通红起来，双腿重重的跪在前者面前，连那巨石，都是被震裂开一道道裂缝。
    “真的是你……”
    萧战双手颤抖着摸着萧炎的脸庞，感受着那温暖的温度，一时间，居然是忍不住的老泪纵横，那般一幕，看得周围众人一阵心酸。
    “炎儿，起来，快起来，都是父亲没用……”
    萧战抹了几把眼泪，旋即赶忙扶起萧炎，望着那比起当年成熟了许多的脸庞，不由得一脸的欣慰，身为父亲，最想见到的事，莫过于孩子的成长，当年被抓，他心中一直担心的，便是这今年龄最小的孩子，不过，这个孩子，却是给了他最大的奇迹与骄傲……
    望着那拨头散发，比起当年苍老了许多的萧战，萧炎吸了口气，旋即轻声道：“父亲，大哥和二哥可一直在等着你，等这里的事解决完了，我便带您去看他们，现在的话先让我来解决一些事吧。”
    “保护好我父亲。”
    萧炎偏头，对着身旁那些天府强者道。
    “盟主放心，我等必誓死相护！”
    闻言，那数十位实力都是达到了斗尊巅峰层次天府强者，顿时恭敬的应道，旋即身形一动，便走出现在萧战周围，将其重重护住。
    “炎儿，庶”
    望着这一幕，萧战一惊，周围的这些人，在他看来，个个气息强悍得恐怖，就算是放在那所谓的魂族中，也算是不弱，不过让得他心中感到不可思议的是，即便是这些在他眼中的强者，在对萧炎说话时，却依然是显得无比的敬畏与恭敬，难道，这个曾经还需要他护翼的小儿子，居然强到了这种地步？
    “父亲不用担心他们会保护您的……”
    萧炎收敛好心中的情绪，对着萧战微微一笑，旋即转过身，那涛黑双眸中，瞬间被阴寒到极致的杀意所笼罩，对于魂族的这些桑碎，他心中的杀意，已是浓郁到无法遏制的地步！
    所以，他必须要杀人！
    在萧炎转身时，古元，雷赢等人的目光也是投向了他，眼中，同样是有着寒意涌动，陀舍古帝玉魂族已是凑齐，必然不能让他们顺利离去。
    面对着他们的目光，萧炎下巴轻点，旋即抬头望着那握着古玉仰天狂笑的魂天帝，嘴角，也是渗透出狰狞的弧度，旋即，他微微一笑，轻声道。
    “动手吧……”
    话音一落，澎湃杀意，顿时弥漫天地！
    （明天要回四川，赶飞机，再坐车回家，中间要耽搁不少的时间，回家后，也要与家人吃个饭，所以明天请假一天，还望各位读者包涵一下，谢了。）   
^^
第一千五百八十二章 大战
    随着萧炎一句话的落下，雷赢炎烬等人，眼中也是陡然杀气大盛，天地间的能量，都是在此刻剧烈的波动了起来。
    “布阵！”数道厉喝之声，几乎是在同时间，自天地间响彻而起，然后，不论是古族，还有炎雷二族以及天空上的魂族强者，都是闪电般的展开阵型，可怕的斗气光柱，铺天盖地的冲上云霄，那等浩荡声势，看得山脉之外那些围观者心神颤抖，不断的庆幸着自己未曾闯进去，不然的话，面对着如此狂暴的大战，定然是凶多吉少。
    “看来你们果然是不死心啊……”
    天空上，魂天帝脸庞上的笑容也是微微收敛，再度变回以往那般谈笑风声般的淡然模样，他低头看向萧炎等人，似乎对于他们突然间的出手，并不感到奇怪，他也明白，古元萧炎等人，必然不可能坐视他魂族得到八玉，并且顺利开启古帝洞府。
    “魂天帝，将古玉交出来，不然我等必定联合，踏平你魂族！”雷赢怒目而视，厉声喝道。
    闻言，魂天帝却是忍不住的哑然一笑，手掌一翻，便是将手中古玉收入纳戒，笑吟吟的道：“哦？我倒是很好奇，你们若是拥有着这般能耐，为何还会落得今日之局？”
    “魂天帝，古帝洞府，可不会让你轻易开启。”古元面沉如水，他的身体缓缓升空，一道恐怖的波动，徐徐的从其〖体〗内弥漫而开，顿时间，天空乌云凝聚，雷声阵阵。
    在古元之后”萧炎，雷赢，炎烬以及三族，天府联盟之中实力达到五星斗圣以上的强者，皆是腾空而起”气息涌动间，天地变色。
    光论起高层次的强者数量，三族再加上天府联盟，似乎已并不比魂族弱，这战起来的话，鹿死谁手，还真是不可知的事。
    “古元，我已说过”萧族一灭，这个世间，再无能阻我魂族之人，即便是你古族，也不行。”魂天帝淡笑道。
    古元眉头微皱，刚欲说话，性子略显火爆的雷赢却是沉声喝道：“还与他多说什么废话，雷族众人听令”九龙天雷阵！”
    “是！”
    听得雷赢喝声，那雷族众多强者也是面色冷肃的应道，旋即一道道鼻璨银光自他们〖体〗内涌出，飞快的在天空上凝聚成一片浩荡雷云，雷云之中，银光闪烁，最后化为九条数千丈庞大的雷龙，轰隆隆的雷鸣之声”令得大地都是颤抖了起来。
    “去！”
    雷龙一现身，便是在众多雷族强者的操控下，携带着毁灭之威，狠狠的对着天空上的魂族大军冲撞而去，沿途空间直接是尽数爆裂而开！
    “炎族，焚天**！”
    在雷族出手时，炎烬也是一声冷喝”顿时，滔天火焰涌出”仿佛要连这片天地都是焚烧而去一般，最后化为滚滚火海”席卷向魂族。
    “古帝镜！”
    古族也是在此刻再度凝聚成遮掩天地的古镜，其上波光流动，旋即，一道庞大无比的光柱，喷射而出！
    “咻咻！”
    所有的攻击，都是在一瞬间爆发，那等能量涟漪，直接是摧枯拉朽般将周围高达千仞的山峰尽数催成虚无…
    天空上，魂天帝目光漠然的望着那自下方铺天盖地而来的凶悍攻势，袖袍一挥，身后那弥漫的黑云之中，便是传出哗啦啦的锁链之声，然后只听得嗤嗤之声响起，无数道黑色的锁链从黑屋之中射出，飞快的在天空上构建成一方天罗之网，锁链之上，黑屋涌动，只见得那黑网之上，突然有着一张张狰狞脸庞涌现，不断的发出凄厉的惨叫之声。
    “轰轰轰！”
    黑网成形，那众多攻击也是轰然而至，顿时间，天地都是在那等恐怖的冲撞下，剧烈的颤抖了起来，大地，也是裂开了宛如深渊般的巨大裂缝。
    待得天空上可怕的风暴逐渐散去时，那黑网也是崩溃而去，不过，在其崩溃前，却是将所有来自下方的攻击，都是抵御而下，魂族的可怕实力，再度展露而出。
    “魂天帝，这一次，便让我二人分个胜负！”
    古元脚掌一踏虚空，身形突然直冲云霄，一道厉喝，浩浩荡荡的传遍数万要之内的区域。
    魂天帝淡淡一笑，身形一动，便是直接出现在了古元前方，他明白，两人都是双方的最高战力，双方都彼此互相牵制，不然的话，双方的阵型，都是会因为二人而出现崩溃。
    “杀！”
    见到古元出手牵制住魂天帝，雷赢与炎烬也是一声大喝，顿时，身后三族以及天府联盟的强者，皆是掠出，而那弥漫的黑云中，也是在此刻咻咻的飞出众多魂放强者，顿时问。这片天空，大战一触即发！
    雷赢与炎烬的目标极为明确，直接是锁定着虚无吞炎，魂族之中，除了魂天帝之外，便数虚无吞炎最强，而反观联盟这边，也就唯有他们两人联手，方才能够将其阻拦。
    “上次捡了点便宜，还真以为凭你二人便是本座对手？”
    见到雷赢二人直冲自己而来，虚无吞炎也是一声冷笑，大袖挥动，黑炎滔天而起，直接是对着雷赢二人冲了过去，顿时，可怕的吞噬之力便是弥漫而开。
    随着双方越来越多的强者交手，这整个山脉，都是剧烈的颤抖起来，战斗，无比的混乱与激烈，那般一幕，只看得遥远之外的一些人面色大变。
    “砰！”
    萧炎面无表情的一掌将一名实力达到了斗尊巅峰的魂族强者身体与灵魂皆是震成粉末，旋即身形一闪，又走出现在另外一名强者面前，伴随着他每一次的出手，魂族方面，便是会有着一位强者陌落，甚至，即便连一些斗圣强者，在萧炎手中，也不过数回合，便是重伤而退。
    他倒并没有对那些一时半会无法斩杀得魂族强者出手，现在的他，只是想要以最快的速度，杀最多的魂族的人！
    而以他的效率，短短数分钟的时间，死在萧炎手中的魂族强者数量，已有数十人之多，帝境灵魂所带来的好处，也是在战斗中尽数的展现了出来，浓浓的煞气，笼罩着萧炎的身体。
    “嘭！”
    又是将一名达到了三星斗圣的魂族强者身体打成一团血雾，萧炎探进血雾，一握之下，将其中残留的灵魂也是蒸发成虚无。
    “嗤！”
    然而就在萧炎刚刚击杀了这名魂族的斗圣强者时，其身后空间突然一阵波动，浓郁得黑炎暴涌而出，化为一根黑矛，狠狠的刺向萧炎后脑勺，不过，就在那黑矛距萧炎脑袋伤还有数公分时，便是裆的一声被弹射而开，那般一幕，倒是如同在他的周身，有着一层看不见的防御一般。
    “魂灭生，你果然没死啊……”
    萧炎偏头，目光看向那全身被包裹在黑炎之中的人影，虽集看不见他的模样，可帝境灵魂的感觉，几乎是让得他一瞬间便是辨认出，此人正是当日被其斩杀得仅有一丝灵魂逃脱的魂殿殿主，魂灭生！
    “萧炎，本殿可不会那般轻易的死去，虚无大人用本源之火为我塑造身躯，现在的我，可不是当初能比！”黑炎翻腾，一对猩红的目光仇恨的盯着萧炎，阴冷的声音，怨毒的传出。
    闻言，萧炎冰冷的脸庞上，倒是掀起了一抹弧度。
    “给本殿把命交出来！”魂灭生手掌一抖，浓郁的黑炎直接化为一条百丈庞大的黑炎锁链，如同毒蛇一般，刁钻的对着萧炎暴射而去。
    “碎！”
    面对着魂灭生的攻击，萧炎并未有丝毫动手的迹象，一字轻吐。
    “咔嚓！”
    随着萧炎字音的落下，一股无法形容的灵魂波动直接席卷而出，那黑炎锁链，瞬间崩溃而去，甚至连其上面的黑炎，都是变得黯淡无光，帝境灵魂的攻击力，就算是八星斗圣，都不敢小觑，这魂灭生虽然被虚无吞炎huā费大精力重铸身躯，但实力也顶多在七星斗圣左右，这与现在的萧炎相比，相差了太多……，仅仅只是而一照面，便是溃败得如此迅速，那魂灭生面色也是变化了起来，他虽然知道萧炎踏入了帝境灵魂，但却无法相信，他竟然会如此的不堪一击……，“退！”
    虽然心中怨毒之意翻腾，可魂灭生也终于是明白，现在的他，已不可能再是萧炎的对手，当下一咬牙，身形暴退。
    “这一次，不会再让你逃了“……”
    萧炎目光冷漠的望着倒退的魂灭生，脚步一跨，空间波动，再度出现时，居然已是如同鬼魅般的出现在了后者面前，一指点出，直接是穿透了魂灭生浑身缭绕的黑炎，帝境灵魂的可怕之力，毫无保留的暴涌而出。
    “砰！”
    低沉的闷响中，魂灭生的身体陡然僵硬，周身黑炎瞬间消散，露出其中那干枯的身体，他的头顶，没有什友伤痕，但那双眼，却是变得空洞，他的灵魂，在先前萧炎一指下，彻底的化为虚无“这便是帝境灵魂的威力么……”
    望着手指，萧炎也是喃喃自语，击杀魂灭生，他没有施展任何的斗气以及净莲妖火，仅仅只是依靠着灵魂之力，便是将其闪电般的击杀，这等可怕之力，当真不愧那帝之一字！   
^^
第一千五百八十三章 魂元天
    以摧枯拉朽般的速度击杀掉魂灭生，萧炎倒是并未在其身上投上太多的关注，以魂灭生如此的实力，对于萧炎来说，实在是没有什么威胁性，灵魂踏足帝境，对于魂灭生，萧炎已是能够完会的俯视于他。
    手指轻轻的弹了弹，萧炎漠然的瞥了一眼面前那眼神空洞的躯体，袖袍一挥，直接是将其震成粉末，然后抬起头，皱着眉头望着天空上的混乱战场，如此规模的战场，应该算是萧炎这些年首次所遇，而魂族所展现而出的恐怖实力，也再次让得萧炎脸色有些严肃，在场的联军，乃是联合了古，雷，炎以及天二府联盟四大势力而成，其中的强者数量，几乎是达到了一个相当可观的地步，然而即便如此，却依然是显得有些胶着。
    萧炎的目光，先是扫视了一圈战圈，然后抬头望着那弥漫天空的黑雾，那黑雾之中，不断的有着魂族强者掠去，以萧炎如今的实力，只要是未曾达到七星斗圣的强者，都难以弓起他的注意，而不知为何，在他的感知中，仿佛那黑雾之中，还隐藏着不少连他都是极为忌惮的气息一般……
    这只是一种细弱的感觉，若非灵魂达到了帝境，萧炎也断然不可能会察觉到如此细微，不过，这种感觉，也是让得面色越发的凝重起来，魂族的力量，似乎真的是异常的可怕。
    “这样打下去，今日恐怕只会是一场苦战……”
    萧炎眼芒闪烁，旋即目光突然一转，望向战场的北面，那里黑雾缭绕，数道浩瀚气息涌动，显然是有着不少魂族的强者盘踞，而在这里，就连三族以及天二府联盟，都是有着不少强者陨落。
    “魂风……”
    望着那数道身影之中的一道略显年轻的身影，萧炎眼中却是有着寒芒涌动，据说此人，可是魂族之中年轻一辈中最为杰出之人，若是能够将其擒住，想必对于魂族也应该有着一些要二挟之力。
    “嗤！”
    这道念头，一闪而过，萧炎也是一声冷笑，身形一动，化为黑芒，对着那一片黑雾区域暴掠而去。
    “砰！”
    魂风面色冷漠的抓二住一名炎族强者的天灵盖，望着他那脸庞上的恐惧之色，其眼中，却是掠过一抹猩红与狰狞，手掌一握，生生将其脑袋捏爆而去，鲜血与脑浆暴溢而开，然后随手丢弃。
    “不堪一击……”
    魂风捺了搽手，淡淡的道，在他身旁，有着四位实力达到了四星斗圣的魂族长老守护，从这一点来看，魂族对他的保护倒也是颇为重视。
    “魂风少爷，我们先退一些吧，这附近三族的强者太多。”一名灰发长老看了看四周，突然开口道，这里已算是比较深入，虽说三族的真正强者几乎都被牵制住，但小心一些总归是没有错的。
    “嗯，走吧……”杀得正爽的魂风皱了皱眉，但也不好反驳，点了点头，就欲撤退。
    “呵呵，魂风少爷，杀了人就这么一走了之，未免也太洒脱了一点吧？”
    然而，就在魂风转身时，一道淡笑，突然响起，他一惊，一抬头，便是见到一道身着黑衣的青年，不知何时已走出现在了头顶之上，笑眯眯的注视着他们。
    “萧炎？你竟然逃掉魂灭生的追杀了？”见到那黑衣责年，魂风面色微变，冷笑道。
    “追杀？”萧炎一怔，旋即有点哑然，看来先前他杀魂灭生杀得太快，乃至于根本就没有引起多少的注意啊。
    “魂风少爷，走，这萧炎灵魂境界已到帝境，实力远远超出了本身等级，魂灭生恐怕已经栽到了他的手中。”
    那守护着魂风的四位长老中，那一头白发的老者，倒是眼光毒二辣，一见到萧炎那般表情，心头便是一沉，低喝道。
    听得此话，魂风脸庞忍不住的抽二搐了几下，眼神不甘的望着萧炎，在当年妖火空间时，魂风尚还丝毫不忌惮后者，然而这才短短数年时间，后者给他的压二迫之感，居然已经不比族中那些太上长老要弱！
    “走！”
    不过不甘归不甘，但魂风却是明白，以他现在的实力，真要与萧炎战起来的话，多半是凶多吉少的地面，当下也不敢逞强，身形一动，便是对着遥遥天空上的黑云暴掠而去，在其身后，那四位魂族长老警惕的盯着萧炎，倒退而掠。
    见到五人欲走，萧炎却是一笑，手掌一握，四团绚丽的火芒便是自掌心暴掠而出，旋即飞快的在途中凝聚成脑袋大小的火莲，然后快若闪电般的射二向那四位魂族长老。
    “杀！”
    见到萧炎紧追不舍，那四名长老也是面色一寒，袖袍一抖，一条宛如毒蟒般的锁链便是暴掠而出，然而锁链刚刚抖出，火莲便是期然而至，然后迅速的粘附在了锁链土，任由那四位长老怎么挣扎，都是无法将其甩脱。
    “轰！”
    就在四位长老准备急忙丢弃锁链时，火莲却是猛然爆二炸而开，四道殉丽的火线沿着锁链飞掠而出，几乎是一瞬间，便是波及到了四人手掌，然后窜进了四人身二体之内。
    “砰！”
    伴随着火线侵入，那四位长老浑身衣衫直接化为粉末，紧接着，粉红色的火苗疯狂的从他们毛孔之中窜出，吱吱的声音，刺耳的传出。
    “啊！”
    从四位魂族长老嘴中传出，他们疯狂的施展着斗气扑打着体二内的火焰，凄厉的惨叫不断的传出。
    萧炎面色淡漠的从四人之间穿梭而过，手指轻弹，四缕劲风射二出，四位魂族长老一口鲜血喷二出，身二体如同断翅的鸟儿一般，迅速的对着地面坠落而下，而后被下方三族的强者截住……
    见到四位实力达到四星斗圣的长老，居然在萧炎手中如此的不堪一击，那魂风的面色，终于是变得难看了起来，速度施展到极致，急忙暴退。
    “我说过，你逃不掉的……”
    魂风身形刚动，一道噙着无尽寒意的声音，突然在其身后传来，前者眼瞳骤然一缩，反手黑炎涌动，凶悍无匹的一掌，爆轰而出。
    “砰！”
    魂风凶悍的掌风，刚刚挥出，便是如同碰见了一层看不见的屏障，只听得一道巨响，前者的手掌，便是传出了骨骼断裂的声响，劲气反噬间，直接是让得魂风一口鲜血涌上喉咙，不过却是被其强行咽了下去。
    一口鲜血咽下，魂风被骇得心神剧颤，两者之间，完全就不是一个层次的。
    心中掠过这道念头，魂风刚欲施展秘法增二加速度，一只略显冰凉的手掌，便是轻轻的出现在了其脖子间，冰冷的温度，让得魂风身二体直接僵硬下来。
    “先祖，救我！”
    身二体僵硬之余，那魂风的嘴中，也是传出了一道尖利喝声。
    “先祖？”
    听得魂风的声音，萧炎眼睛一眯，目光飞快的在天空战圈扫过，现在魂族的魂天帝，虚无吞炎，魂族四魔圣都是被纠缠而住，这魂风的先祖，又是什么人物？
    “丢！”
    就在萧炎心中掠过一抹疑感时，天空上的黑云，突然间剧烈的翻腾起来，然后，黑云涌动，一道宛如行将就木般的苍老身影，缓缓的降临而下，与此同时，一股浩瀚得丝毫不弱于古族黑湮王古烈的恐怖气息，骤然席卷而开！
    “八星斗圣？！”
    感受到那凶悍无匹的气息，萧炎眼瞳也是微微一缩，这魂族之中，居然还隐藏着这等强者？！
    “这位小友，放了我这位不成器的子孙，如何？”那苍老身影，踏着缓慢的步伐，一跨步间，便走出现在了萧炎面前，皱纹密布的苍老脸庞上，布满着笑容，语气甚是和善。
    “你是谁？”萧炎冷笑道。
    “唔，老夫魂元犬呵呵，当年曾经死在萧玄手中的一无用老头。”老者含笑道，在说起萧玄二字时，萧炎能够感觉到后者的笑容，变得阴森了许多。
    “你可不像死人……”
    萧炎眉头微皱，这老家伙出现得太过诡异，不得不提防，不过，就是不知道类似这种以前从没有出现过的强者，这魂族究竟还有多少，如果再出现几位的话，今日恐怕就算是这联军，都无法奈何魂族，一想到此处，就算是萧炎，心头都是略有些不安，这个魂族，的确是太过深不可刻了。
    魂元天呵呵一笑，倒并没有回答这个问题，他笑道：“将人交给老夫可好？凭你们这些联军，想要留下我魂族，真是还有点不够……”、
    “是么？”
    萧炎眼神微寒，握着魂风的手掌，却是猛然用二力，让得后者面色瞬间紫红起来，不断的挣扎这。
    见到这一幕，魂元天轻叹了一口气，倒并没有半点受要二挟的模样，淡淡的黑气从其体二内渗透而出，旋即他的干枯手掌迅速变得腐臭起来，然后身形一动，轻飘飘的对着萧炎拍了过去，在那干枯得宛如骨头般的手掌上，萧炎感觉到了一种有些诡异的死亡气息……
    “好话不听，那你还是去死吧。”   
^^
第一千五百八十四章 死寂之门
    “谁生谁死，可不是由你说了算！”
    望着那闪掠而来的魂元天，萧炎不由得一声冷笑，抓着魂风的手掌越发用力，而后者，也是疯狂的挣扎着。
    “萧炎，先祖不会放过你的！”
    魂风的面色涨紫，他怨毒的盯着萧炎，突然，他的身体剧烈的膨胀了起来，体内的斗气，也是疯狂的暴动而起。
    “自爆么”见到这一幕，萧炎面色却是丝毫不变，手掌猛然一用力，只听得喀嚓一声，居然是直接将魂风脖子给捏断而去，不过，虽说魂风脖子被捏断，但他的身体，却依然在急速的膨胀着，最后，终于是砰的一声，惊天的能量风暴携带着血雾，爆炸开来。
    血雾徐徐扩散，最后消散而去，萧炎的身影，依旧悬浮天际，浩瀚的灵魂之力在其周身形成无形的屏障，那魂风自爆所造成的冲击，却是未对其造成半点的伤害。
    “嗤！”
    萧炎的目光，淡漠的一扫，旋即脚步便是陡然退后一步，其面前空间一阵波荡，一道苍老身影闪掠而出，泛着浓郁死亡气息的掌风，贴着萧炎胸前搽飞而去。
    一掌落空，魂元天的身形也是闪现而出，他看了一眼魂风自爆的地方，布满皱纹的脸庞上略微有些阴沉，旋即掌心一翻，一道灵魂从血雾中掠出，最后钻进了他袖中。
    “小子，老夫今日定会将你抽筋拔骨！”
    收了魂风那一缕残魂，魂元天森然的盯着萧炎，脸庞上的笑容，终于是尽数收敛而去，他倒是没想到，萧炎出手竟然如此狠辣，根本就不给他救人的机会，直接就要下杀手，先前若不是魂风当机立断的施展自爆逃脱一丝残魂，恐怕早便是被萧炎彻底的炼化，不过即便如此，对于魂风也将会造成极大的创伤“老而不死为贼，这最后一程，还是让我来送你吧。”
    萧炎冷笑道，倒是怡然不惧，虽说他的斗气仅仅只是六星斗圣中期的实力，可光光是施展帝境灵魂之力，他便是够资格与八星斗圣相抗衡，这魂元天气息的确强悍，但却并比不上雷赢与炎烬二人，按照萧炎的预测，这老家伙，恐怕也就仅仅只是八星斗圣初期或者中期的地步，真要斗起来，萧炎可不会怕他。
    “萧族的人，始终都是这般的牙尖嘴利，等你落到老夫手中时，会让你好生享受一下，什么才叫做生不如死！”魂元天的面色，颇为的森寒，他嘴巴一裂，露出其中灰黄的牙齿，阴森森的道。
    而在说话间，魂元天的手指不着痕迹的动了一动，一丝丝无形的波动，突然从萧炎身后涌现，最后交织成一张无形之网，骤然对着萧炎笼罩而去，与此同时，魂元天也是暴射而出，眨眼间便走出现在萧炎面前，泛着腥臭的掌风，直接对着萧炎胸膛印了过去。
    “嘭！”
    魂元天的掌风，在距萧炎胸膛尚还有半寸时，便是突然凝固，一层无形的防御，出现在其掌心，双方狠狠碰触，那等可怕劲道，直接是让得周围空间崩裂开一道道裂缝。
    “在我面前施展灵魂之力，笑话……”
    萧炎注视着魂元天，嗤笑了一声，心神一动，浩瀚的灵魂之力便是暴涌而出，几乎是瞬息间，便是将后方那无形的灵魂之网震成虚无，旋即，熊熊的粉红色火焰从其身体之中渗透而出，让得他的身体转眼间便是变成了晶莹别透的粉红琉璃。
    伴随着施展毁灭火体，萧炎的气息也是暴涨不少，紧接着，其掌心火旋飞快凝聚，一朵呈现六色的火莲，便是凝聚而出，现在的萧炎，再施展毁灭火莲，简直就是心念一动之间的事，帝境灵魂的可怕能力，将那凝聚的速度，提升了无数倍。
    “嗡嗡！”
    火莲一成形，一**毁灭般的炽热波动，便是飞快的蔓延而出，紧接着，萧炎屈指一弹，火莲便是带起一缕殉丽的火尾，直接对着魂元天脑门给****过去。
    虽说如今萧炎的真实实力，依然是停留在六星斗圣，但那毁灭火莲的威力，比起以往，却是强悍了数倍，而这一切，都是因为帝境灵魂所带来的增幅……
    “死寂之门！”
    感受到那殉丽火莲之中传出的毁灭波动，那魂元天面色也是略微有些凝重，双手变幻出道道诡异印决，旋即浓郁的黑气从掌心暴涌而出，化为一肩充斥着诡异气息的黑色巨门，巨门大开，其中透着如同黑洞般的黑暗，也不知道究竟是通往着何等诡异的空间。
    “咻！”
    毁灭火莲掠过天际，最终在那死寂之门外，轰然爆炸而开，顿时，可怕的毁灭风暴，席卷开来。
    “哼，给我收！”
    魂元天的眼瞳，倒射着风暴的影子，他阴冷一笑，那大开的黑色巨门之中，骤然间暴涌出恐怖的吸扯之力，到得最后，那千丈庞大的火焰风暴，居然是直接被尽数吞进了那巨门之内……
    “这就是死寂之门？”
    见到这一幕，萧炎眼中也是掠过一抹惊诧之意，倒并不是因为那魂元天能够如此轻易的解决掉毁灭火莲，而是因那魂元天，居然拥有着如此奇物。
    “雕虫小技，也敢在老夫面前施展，我这死寂之门，乃是远古一斗帝强者所创，能吞纳天地万物！”似也是知道萧炎的惊讶，魂元天不由得怪笑道，他这死寂之门，颇为的诡异，因为这与寻常的斗技截然不同，甚至，都不能说它是一种斗技，反而将其称为一种独自修炼开辟而出的空间更为合适。
    为了将这死寂之门修炼成功，魂元天将其锻造了数百年，方才具备如今的威力，那门内空间，充斥着死亡的气息，就算是七星斗圣强者被吸入其中，若是闯不出来的话，都将会被死亡气息侵蚀而亡，而且在其死亡后，他浑身的精血，还会成为那死寂之门的养料，令得它越发的强横，这在当年远古时，这死寂之门倒也是引起过不少强者争夺，没想到这魂元天居然能够将其修炼出来。
    “的确是个好东西……”
    萧炎舔了舔嘴唇，这死寂之门，就算是他都是有些眼热。
    “你的精血灵魂，应该能够让我的死寂之门提升不少的威力……”
    魂元天身形一闪，便走出现在那巨门之上，盘坐而下，目光阴森的盯着萧炎，旋即手印一变，那大门之中，突然黑芒涌动，化为一道数丈大小的黑色光束，陡然暴射而出。
    光束的速度极快，在其射出之际，就已将萧炎整个人笼罩而进。
    “小子，去下面陪你先祖萧玄去吧！”魂元天森然一笑，那死寂之门中，突然暴射出恐怖的吸力，光束回缩，一闪便走进入了大门之内，而与之同时消失的，还有着那被光束包裹着的萧炎。
    将萧炎收入死寂之门，魂元天脸庞上的森然更甚，进入死寂之门的人，可还没活着出来的，等到时候里面的死亡气息将萧炎斗气侵蚀殆尽时，后者的生杀，就得看他的心情了。
    “哼，一群乌合之众，也妄想将我魂族踏平，持得我们准备齐会，这里的人，一个都别想跑！”
    收了萧炎，魂元天抬起头，目光看了一眼这混乱无比的战场，旋即眼神凝在天空上那厚厚的乌云之中，顿时冷笑低声道。
    漆黑的空间之中，弥漫着死亡气息，在这等气息的笼罩下，就算是斗气，都是变得软弱无力。
    萧炎的身形，出现在一片死亡气息中，他望着这黑漆漆的诡异空间，脸庞上，却是浮现一抹怪异笑容，轻声喃喃道：“魂元天，这宝贝，我便代你先收了……”
    话音一落，净莲妖火陡然自萧炎体内席卷而开，在那等高温下，就算是那些死亡气息，都是无法靠近，旋即萧炎闭目，浩瀚无穷的灵魂力量暴涌而出，几乎是在几个呼吸间，便是将这整个漆黑空间笼罩而进，然后，他的身形突然消失，再度出现时，已走出现在了一片黑暗区域，在那区域中心，有着一枚隐藏在重重死亡气息之中的黑石，黑石上，透着一股灵魂波动，那是魂元天的留在这死寂之门中的灵魂印记，而也正因为此，他才能够施展死寂之门，不过，这东西若是被人抹除的话，那他也将会丧失对死寂之门的控制权……
    望着那黑石，萧炎脸庞上的冷笑，也是越发浓郁……
    将达到着帝境灵魂的他收入这里，是魂元天做得最错误的事情。
    “砰！”
    魂元天一掌将一名古族的斗圣长老打爆成一团虚无，掌心黑气涌动，隐隐间有着一扇迷你型的黑门涌现，一丝丝的血气，则是飞快的涌进黑门之内。
    “真是令人着迷的力量……”
    感受着死寂之门中越来越浓郁的死亡气息，魂元天脸庞上也是露出一抹笑容，然而，就在他刚欲再度寻找目标动手时，面色猛然一变，因为他发现，他与死寂之门之间的联桑，突然间被削弱了起来。
    “糟了……”
    这般变故，让得魂元天心头一沉，急忙要闪身进入死寂之门，却是陡然发现，那联系，居然是彻底的断了去！
    “咻！”
    随着那丝联系的断去，魂元天掌心一抖，那黑门居然是直摇飞掠而出，旋即迎风暴涨，一道光彩闪动，盘坐在了巨门之上，笑吟吟的望着魂元天，笑道：“多谢馈赠！”
    见到这一幕，魂元天呆滞了瞬间，眼睛便是利马血红了起来！（未完待续，如欲知后事如何   
^^
第一千五百八十五章 据为己有
    黑气缭绕的巨门之上，萧炎盘坐，目光嘲讽的注视着那眼睛瞬间血红起来的魂元天，这家伙若是在将他抓进死寂之门时便走进来与其动手的话，说不定他还真是会被压制一些，但结果他却托大不理不顾，以为光凭借着那死寂之门中的死亡气息便是能够逐渐的削弱自己，结果哪料到，那死亡气息不仅有着净莲妖火抵御，甚至还被萧炎将他隐藏在死寂之门中的灵魂石都是给探测了出来……
    那灵魂石，几乎可以说是死寂之门最为重要的东西，而魂元天也自认将其藏得极深，但他却是忘记了，灵魂境界踏入帝境的萧炎，几乎只需要心念一动，那整个死寂之门的空间，都将会被其尽数探测，那灵魂石隐藏得再好，在萧炎的探测下，也是无所遁形。
    而被寻找到了灵魂石，再加上萧炎的灵魂力量远胜魂元天，将其留在上面的灵魂印记抹除，简直就是再简单不过的事情。
    这一点，本也算是死寂之门的一个弊端，不过这天地间能够达到帝境灵魂的人，又能有几人？乃至于这魂元天，也是犯了一个相当愚蠢的错误，而也正是这个错误，方才导致他失去了死寂之门的控制权。
    “萧炎，我要把你碎尸万段，”
    魂元天咬牙切齿，其手臂猛然一抬，黑气疯狂的在掌心凝聚，一股让得人灵魂刺痛的腥臭之味，急速的蔓延而开。
    “哼！”
    见到这一幕，萧炎却是冷哼一声，骤然起身手印变幻，一个千丈庞大的虚影，顿时在其身体之外成形，宛如惊涛骇浪般的灵魂波动，一**的疯狂席卷而开。
    “黄泉天怒！”
    如今施展黄泉天怒，那庞大的身影，几乎已不能再称为虚影，因为现在那巨影上，已是有着波光流动，原本虚幻的身体也是变得凝实了许多看上去，就如同一个耸立在天地之间的巨人一般，一种主宰灵魂般的气息，在战场之上，轰然扩散而开，而凡是被这股气息所波及到的双方强者，除了极少数的人，大多都是面色骇然的急忙暴退，在那种威压下，他们简直就是有着一种跪伏而下的冲动那种冲动，由灵魂之中蔓延而出。
    “哼！”
    千丈身影涌现，云雾之中，巨人嘴巴一张，顿时，天地间，仿佛都是在此刻寂静无声而下，唯有着那宛如实质般的灵魂声波冲击，从那巨人口中暴涌而出最后以一种超越光速般的速度，重重的轰在了眼中噙上了一抹骇然的魂元天身体之上。
    “噗嗤！”
    没有任何时间施展防御，在魂元天刚网反应过来时，他的双耳，便是被震得流出鲜血紧接着，宛如炮弹般的冲击，狠狠的在其身体之上爆炸开来，一口鲜血喷出，面色惨白如白纸，他的灵魂，都是在此刻被重创！
    灵魂声波震翻魂元天，沿途还将众多魂族强者生生震翻，一些实力稍弱者，甚至连灵魂都是当场被震爆帝境灵魂，竟然恐怖如斯！
    天空上，灵魂冲击所过处几乎是空白了一大片，原本混乱的战场，也是因为这一幕而出现了许些停滞，不论是哪一方，望向那矗立在天地间的巨人身上时，眼中都是有着浓浓的震惊。
    弥漫天空的黑云，也是在此刻剧烈的翻腾了一下，隐隐间，有着浓郁的死亡气息扩散而开。
    “砰！”
    天空某处，三道浩瀚气息突然狠狠对碰，黑炎在这一霎，狠狠的爆炸开来，黑炎暴射，两道身影略微有些狼狈的倒射而出，待得两人稳下身时，众人方才发现，那居然便是雷赢以及炎烬，那显然，他们的对手，应该便是虚无吞炎，只不过看这模样，似乎两人即便是联手，也是未能在虚无吞炎手中取得什么上风，九星斗圣，的确名不虚传，更何况那虚无吞炎的战力，还不能用寻常九星斗圣来衡量，可怕的吞噬之力，足以让得他击败同等级的对手。
    雷赢与炎烬平复下体内翻腾的气血，面色一片凝重，两人将什么手段都施展尽了，竟然都是无法取得上风，这样继续下去的话，指不定是否会出现伤势。
    “战场太胶着，魂族的实力，的确远非我们所了解的那些。”雷赢趁着空闲，目光飞快的扫了一眼场中，他看见了不少雷族强者陨落，虽然心痛，但却无可奈何，因为这便是战争的残酷。
    炎烬也是微微点头，看如今的局面，必然会是一场惨烈大战，不论付出多大的代价，都一定要将古玉夺回来一些，因为他们都明白，一旦魂族开启了陀舍古帝的洞府并且得到晋入斗帝之谜，那恐怕光是他一人，就能将三族给抹掉……
    那时候，才是真正的灭族危机！
    “不能放弃啊……”两人对视了一眼，皆是从对方眼中看出了一抹狠戾之色，不管多么的惨烈，至少现在的他们，还占着一些人数的优势。
    “魂族为了凑齐古玉，筹划了数百上千年，若是如此轻易的便是被你们打破的话，那也太异想天开了点。”虚无吞炎踏着虚空，再度出现在两人面前，冷笑道。
    雷赢与炎烬面庞上寒芒一闪，刚欲动手，一道略显急促的声音，突然在两人耳边响起：“快撤，情况有变！”
    突如其来的声音，让得两人一怔，旋即面色大变，因为他们听出来，那声音是古元的，什么事竟然连他都是如此的急促？
    “嗡！”
    就在两人失色时，那笼罩天空的黑云，突然间传出诡异的嗡鸣之声，一**阴寒的气息，飞快的弥漫开来。
    “终于是要好了么”听得那嗡鸣之声，虚无吞炎也是抬起头心中略微松了一口气，三族再加上天府联盟，强者的数量的确是超过了魂族，若是再不采取行动的话，恐怕不少魂族的强者都是会葬身在此处。
    “嗡嗡！”
    嗡鸣之声，越来越急促，与此同时，数道阴厉得无法形容的气息，缓缓的从黑云之中出现，在这等变故下整个战场都是抬起头来，疑惑警惕的目光，望着黑云。
    “砰砰！”
    突然间，黑云翻涌，数道黑影从中飙射而出，刚好悬浮在这片天空的各个方位。
    “那是……棺材？”
    众人望着那些从黑雾之中射出的东西，顿时一惊，因为那些东西，居然是三个黑色的棺材，那种阴厉森寒的气息则是从棺材之中渗透而出。
    “哐！”
    三道黑棺悬空，棺盖突然掀飞而去，三道宛如骷髅般的干瘦身影，缓缓的从中踏出，顿时间，三道比起先前魂元天还要强上一些的恐怖气息，在天际之上暴涌开来，让得联军方面，面色剧变。
    “魂生天？魂尧？这些老鬼怎么可能还活着？！”
    望着那三道身影雷赢以及炎烬两人的眼瞳，陡然紧缩，满脸的惊骇之色，这三人在魂族中的辈分，甚至比魂天帝都要高当年的他们，早便是逐渐的陨落而亡，今日，怎么可能还会再度出现？
    “嘶……”
    盘坐在黑色巨门上的萧炎，也是因为这一幕倒吸了一口凉气，又是三名八星斗圣？而且这三人的气息，简直都跟雷赢二人相仿了！
    “不对这些家伙的气息有些不对劲一……”萧炎现在的感知极为的敏锐，几乎是瞬息间，便是感觉到一点不对劲的地方他从那三人的身体上，察觉到了一种比魂元天还要浓郁上数倍的死亡气息。
    “这三人一好像是，活死人？”
    萧炎眼角突然剧烈的跳了跳喃喃自语。
    活死人，如同傀儡般的存在，只不过比起傀儡要显得更加的高级一些，因为这是需要使用某种奇特的方法，将原本一些已经死亡的人再度复活，但那种复活条件极度的苛刻，而且几率还颇低，因此一般无人这般做，毕竟真正的强者死后，都是有着家族或者宗派守护着，谁也不希望先辈的躯体，在死后还被人糟蹋。
    显然，魂族不知道使用了什么方法，将这些原本已经死亡的魂族强者变成活死人，这样的话，便是能够再度为他们战斗，这，难道便是魂族隐藏的力量么？若是加上魂元天的话，那便是四名八星斗圣，这等实力，足以让得战争的天枰，对着魂族所偏移
    “四方寂灭，死亡之界！”
    天空上，那三道身影嘴巴突然一张，三道光点飞掠而出，最后竟然是化为三道千丈庞大的黑色巨门，巨门之中，充斥着死亡气息，这，赫然又是三道死寂之门！
    黑色巨门矗立在天空三个方位，死亡气息暴涌而出，将这片天地笼罩，在那死亡气息的侵染下，联军强者顿时骇然的发现，他们体内的生机，竟然都是在逐渐的流逝！
    三道大门，形成了一个阵法，将所有的联军都是包围在里面，看这一幕，他们竟然是打算用这个来狠狠重创联军！
    “退！”
    雷赢与炎烬面色在此刻大变，显然是认出了这个在远古时便是凶名赫赫的大阵，当下急忙喝道。
    “魂元天，回阵！祭死寂之门，完成大阵！”
    见到联军欲退，那三人之中的一位枯瘦老者，也是厉声道。
    “快撤！”
    听得那老者喝声，雷赢与炎烬心头更是剧烈跳动，若是大阵完成的话，那今日的损失，可就大了！
    “咻！”
    狼狈的魂元天飞快的掠上天空，望着三人，而色却是青红交替了起来，片刻后，方才声音干涩的道：“死寂之门被萧炎那小子给抢走了……”   
^^
第一千五百八十六章 破界
    第一千五百章破界
    “死寂之门被抢了？！”
    听得魂元天此话，那三位干瘦老者面色顿时极端的阴沉了下来，其中一人更是忍不住的怒斥道：“魂元天，我们筹划多年，方才修炼出四道死寂之门，你竟然会在如此短暂的时间中将其丢失？！”
    魂元天面色阴请不定，他的心头，也满是怒火，他没想到仅仅只是一个细小的疏忽，居然便是会让得萧炎有机可趁，他们如今所结成的阵法，乃是当年中州上凶名赫赫的大阵，只有构建四方死寂之门，便是能够创建出一方死亡之界，落入其中的强者，就算是七星甚至八星斗圣，都将会被无尽死亡气息笼罩，最后逐渐的沉沦。
    这番大阵，若是顺利施展开来，定然能够让得联军方面损失惨重，但谁都未曾料到，在这节骨眼上，居然会出现这种变故。
    “那小子竟然达到了帝境灵魂，我也没想到他能如此迅速的找到我隐藏在死寂之门中的灵魂石，并且将我的灵魂印记抹除。”
    魂元天咬了咬牙，极为不甘的道。
    “现在怎么办？我们体内的生机已不多，此番动手，所积蓄的生机也是会被消耗殆尽，至少也要体养好一段时间方才能够再度出手，这些时间中，若是再爆发大战，我们可就不能出手了！”一名干瘦老者恼怒的看了一眼魂元天，旋即转向另外两人，道。
    “代价已经付出，自然不可能做无用之功，先施展大阵，尽量重创联军，只要我魂族能够知晓的陀舍古帝的洞府并且将其打开，族长便是能够晋入那传说之中的斗帝层次，到时候，就算是真要复活我等，都并非是什么困难的事！”一名面色灰暗的枯瘦老者，目光闪烁，旋即森然道。
    “嗯。”
    闻言，其余二人也是点了点头，事到如今，也只能如此了。
    “魂元天，还不归位？早知如此，就不该让你事先出手救魂风，如今倒好，人不仅没救到，反而耽搁我族大事，若非你也是我族元老，老夫现在便动手斩杀了你！”那面色灰暗的老者，偏头对着魂元天厉声道。
    似也是明白这一次闯了不小的祸，因此魂元天即便面色难看，但却没有多说什么，只能悻悻转身，身形一闪，便走出现在天空一侧，浓郁的死亡之气从其掌心暴涌而出，然后与那三道死寂之门相连，顿时，一方黑暗世界，便是将整片山脉囊括而进，死亡的气息，侵蚀着其中所有的生灵。
    “萧炎，待将你擒住后，老夫必要你求生不得，求死不能！”滔天的死亡之气从魂元天体内涌出，而他的脸庞，也是涌上了残忍狰狞之色。
    滔天的死亡气息弥漫，联军大部队也是在此刻汇聚在了一起，目光警惕的望着周围那些黑气，他们能够感受到，那些死亡气息，正在无孔不入的渗透进他们的身体，这种渗透，不论是使用斗气以及灵魂力量，都是无法阻拦。
    “这是传说中的死亡之界大阵，没想到连这魂族都是能够施展出来。”
    雷赢，炎烬以及古族的众多强者，面色阴沉的望着那弥漫天地的死亡气息，心头却是忍不住的有些感到不安，这样下去，即便他们这些顶尖强者能够抵御下去，可其他那些实力稍弱者，却是会受到极大的损失，而那种惨重的损失，是他们经受不起的。
    “必须尽快的闯出去……”
    黑湮王古烈面色凝重的道，先前他被两位魂族实力达到七星斗圣层次的强者拦住，一番大战，倒也是惊天动地，至于那三位本身实力足以跟魂族四魔圣匹敌的魂族强者，古烈以往却是连听都没听说过，显然这些都是魂族这些年所隐藏的力量，这种力量，远比古族要强许多，今日若非是联合了炎雷二族以及天府联盟，光凭古族一族之力，恐怕还真难以跟魂族抗衡。
    “难，这里已经构建成了一片死亡空间，而且这些死亡气息，能够隔绝灵魂的探测，胡乱闯的话，反而会更加迅速的消耗我们的力量……”炎烬沉声道。
    “但一直留在这里，也是凶多吉少。”古族三仙之一的古道，苦笑道，现在的他们，似乎是有些进退两难了。
    “古元族长想必也已经被魂天帝所牵制住，想要出手的话，或许太困难。”那位炎族的火灵仙子，妩媚的脸颊上，也是变得凝重了许多，她的气息略微有些滞涩，显然是在先前的大战中受了一些伤。
    众人也是略微的有些沉默，谁也未曾料到，这原本还算不错的局势，居然会突然间变成这幅模样。
    “嗤嗤！”
    在众人有些不知道该如何是好时，周围弥漫天地的死亡气息之中，突然有着细微的破风之声响起，旋即，众多泛着浓郁死亡气息的黑矛，自周围暴射而来。
    突如其来的攻击，让得联军方面有些慌乱，那些黑矛上携带着浓郁的死亡气息，因此就连斗气防御都是未能取到太大的效果，便是有着一些联军强者，被黑矛生生洞穿身体，转眼间，身体便是瘫倒而下，化为一堆枯骨，一丝丝的黑气，从枯骨之中渗透而出。
    “谈死的”。
    见到联军方面处于被动局面，雷赢等人也是满脸的阴沉，然而就在他们准备强行冲出这死亡之界时，前方死亡气息突然急速的蠕动起来，旋即一闪黑色的巨门，便是闪现而出。
    “别动手，是我！”
    见到那与先前那三道巨门一模一样的东西，联军方面顿时大惊，然而还不待他们施展攻势，那巨门之上，便是传出一道熟悉的声音。
    “萧炎？！”
    听得这声音，雷赢等人顿时大喜，望向黑色巨门之顶，那里，有着一道年轻身影，赫然便是萧炎。
    “都随我来，这死亡之界虽然诡异，但他们用来构建大阵的死寂之门却是被我抢走了一扇，因此这大阵也不尽完善，我们从大阵最弱的方向冲出去！”萧炎居高临下的望着那众多的联军强者，沉声道。
    闻言，雷赢等人顿时喜形于色，但情况紧急，也没时间多询问什么，手掌一挥，大批的强者便是急忙升空。
    “走！”
    萧炎沉声喝了一句，旋即屈指一弹，身下那巨大的死寂之门便是飘飞而出，笼罩在大军的上空，一股股吸力爆发而出，凡是靠近的那些死亡气息，都是被尽数给吸了进去。
    失去了死亡气息的侵蚀，联军顿时感到压力骤降，体内原本运转得极为缓慢的斗气，也是迅速的恢复了正常。
    “这小子，还真是有些手段，连这死寂之门都能抢到手。”
    见到这一幕，雷赢，炎烬，古烈等人也是大喜，旋即心中庆幸不已，还好萧炎抢了一扇死寂之门，不然的话，待得这大阵真正的变得完美，联军必然会遭受到极重的打击，要知道，在那远古时候，可并不乏有着宗派势力被这种绝杀大阵杀得鸡犬不留的传闻。
    “咻咻咻！”
    在联军飞快的对着死亡之界一方掠去时，似乎魂族的强者也是有所察觉，当下那弥漫天地的死亡气息暴涌而出，最后化为一只数千丈庞大的死亡巨手，一巴掌便是狠狠的对着联军怒拍而下。
    萧炎身形一闪，出现在天空，小伊在其肩膀上闪现而出，因为萧炎踏入帝境灵魂的关系，小伊的气息也是变得相当的恐怖，甚至，现在的它，怒怕比起当初在那妖火空间的净莲妖火都是要强上许多……
    “呼！”
    小伊闪现，张嘴一喷，铺天盖地的净莲妖火便是喷射而出，最后与那死亡巨掌狠狠的碰撞在一起，顿时间，天地间，响起刺耳的嗤嗤声响，一股浓郁的腐臭之味，扩散而开。
    “叶！”
    在小伊拦住那巨手时，萧炎手印一变，身体表面，千丈庞大的身影再度浮现，嘴巴一张，惊天动地般的灵魂声波，便是化为风暴，疯狂的席卷而开，而在这等灵魂声波的冲击下，那弥漫空间的死亡气息，都是被震得退散而开，然后，一方略显黯淡的无形空间，出现在了联军前方不远处，在那无形障壁之后，似乎悬浮着一道身影，仔细看去，赫然便是那魂元天。
    “雷赢，炎烬族长，一同出手，轰破这片空间！”
    望着那道身影，萧炎顿时冷喝出声。
    听得萧炎喝声，雷赢等人也是迅速点头，顿时间，天地斗气涌动，数道堪称恐怖的攻击在顷刻间便是爆发而出，最后在那魂元天剧变的面色下，狠狠的轰在了那障壁之上。
    “轰！”
    面对着数名顶尖强者的狂轰猛炸，那无形障壁顿时激烈的颤抖了起来，最后发出不堪重负的嘎吱声响，居然是直接在一道清脆声响中，爆炸而开……
    无形障壁一散，天地间的死亡气息便是迅速散去，温暖的阳光，再度从天空倾洒而下。
    “噗嗤！”
    在死亡之界破裂之时，天空上那三名枯瘦老者，面色顿时惨白，一口鲜血喷射出，眼中涌上浓浓的灰暗，他们明白，今日想要重创联军的事，怕是得就此流产了……（未完待续，如欲知后事如何   
^^
第一千五百八十七章 退走
    第一千五百八十七章退走
    温暖的阳光，从天空之上如同瀑布一般倾斜而下，而在那阳光照耀下，弥漫的死亡气息，也是迅速的消退……
    待得周围的死亡气息消散殆尽时，雷赢等人方才松了一口气，举目四顾，现在他们的位置，依旧是处于葬天山脉之中，只不过如今的山脉中，已是半点生机不存，显然都是被先前那种死亡气息所尽数侵蚀。
    在联军不远处的天空上，黑压压的魂族强者悬空而立，目露凶光的盯着联军方向，不过其中的一些高层强者面色却是略微的有些不太好看，显然是未曾料到，所谓的绝杀大阵，居然没有对联军造成太大的伤害。
    “怎么回事？这死亡之界怎么如此容易的便是被攻破？”虚无吞炎的面色也是迅速的阴沉了下来，他望向魂元天四人，怒喝道。
    见到虚无吞炎发怒，魂元天四人也是只能苦笑，那面色灰暗的老者迟疑一下，只能如实的道：“魂元天的死寂之门被萧炎抢走，令得大阵未曾完善，而那萧炎借助着死寂之门的能力，将联军给护了下来，并且集Q合攻击把魂元天把守的区域强行击破……”
    “混账，如此重要的东西，竟然会被人抢走，留你还有何用？！”闻言，虚无吞炎眼中顿时凶芒大作，他森然的盯着魂元天，手掌猛的拍下，空间崩溃，黑炎掌风快若闪电般的落在魂元天身体之上，让得本就受伤的后者，气息直接萎靡下来，咬了咬牙，但却只是沉默的承受着，虚无吞炎在魂族的地位，几乎都是能够与魂天帝相媲美，没有他的存在，魂族也是不可能一直延续到现在。
    “虚无大人，如今发怒已是无用，联军损失不大，战斗力依旧存在，而我等人，却是消耗了体内生机，已是无法再度施展大阵。”
    那面色灰暗的老者，见到这一幕，也只能叹了一口气，出言开口劝解道，这魂元天虽然犯了一个愚蠢之极的错误，但他毕竟是魂族的元老，若是在这个时候将其击毙，对于魂族来说，损失太大。
    虚无吞炎面色阴沉，他看了一眼远处的联军，虽说在死亡之界中，他们有所损失，但显然并不严重，这等战力，依旧很强。
    “今日先行撤退，虚无，动手吧……”
    在魂族的这些强者沉默时，一道冰冷之声，突然在他们耳边响起，令得他们身体都是打了一个哆嗦，那是魂天帝的声音。
    “哼！”
    闻言，虚无吞炎冷哼了一声，再度狠狠的瞪了面色苍白的魂元天一眼，不过倒并没有违背魂天帝的话，深深的吸了一口气，旋即他的身体，突然疯狂的膨胀起来，汹涌的黑炎，铺天盖地的从其体内暴涌而出，眨眼间，便是席卷了整今天地，那下方的葬天山脉葱郁的森林，仅仅只是瞬息，就已尽数化为虚无，甚至连山石，都是化为石粉。
    见到虚无吞炎这般举动，联军方面也是警惕之意大涨，萧炎面色凝重的升空，小伊在他的肩膀上张牙舞爪，粉红色的净莲妖火也是扩散开来，形成一片巨大的火幕，将联军尽数笼罩，以萧炎如今的灵魂力量，几乎能够轻易的将净莲妖火的威力施展到极致。
    “吼！”
    虚无吞炎目光冰冷的看了萧炎一眼，喉咙间，传出低沉如野兽般的吼声，顿时，他那已膨胀至数百丈庞大的身体，突然轰然炸开！
    “砰！……
    那等突如其来的爆炸，让得这片天地都是剧烈的一颤，黑炎笼罩天地，而在虚无吞炎身体爆炸开的地方，黑炎开始以一种极端恐怖的速度汇聚起来，几乎是数个呼吸间，一个飞快旋转的黑炎黑洞，便走出现在了天空上。
    而见到那黑洞成形，众多的魂族强者仿佛收到了命令一般，二话不说，身形迅速掠出，然后尽数对着黑洞投射而去。
    “他们要跑！”
    见到这一幕，雷赢等人面色顿时一变，旋即众多强者迅速升空，不用人命令，一道道雄浑斗气，便是暴射而出，最后铺天盖地的对着那黑洞轰击而去。
    “哼！”
    面对着联军方面众多强者的狂轰猛炸，那黑洞之中，突然传出虚无吞炎冷哼之声，旋即黑炎如同火山喷发一般，暴涌而出，与那众多攻击尽数接触在一起，然后吞噬之力爆发而出，疯狂的吞噬着那众多的攻击。
    “想走，没那么容易！”
    萧炎也是看清了苗头，一声冷笑，手印一变，千丈身影继续浮现，以他现在帝境灵魂所施展的黄泉天怒，那威力简直比他的毁灭火莲还要更加恐怖，这对于一些灵魂力量不及他的强看来说，简直就是压迫性的攻击，灵魂受创，那可不是简简单单体养一会便是能够康复的。
    “哼！”
    身影一现，惊天动地般的灵魂冲击，便是以一种惊人的速度暴射而出，在这等灵魂冲击下，就算是那些黑炎的吞噬之力，都是被强行击溃，而灵魂冲击也是狠狠的撞击在了那黑洞之上，顿时，起码近百位魂族强者的身体，在这一霎爆炸而开，化为血雾，飘散在黑洞之外。
    被这道灵魂冲击正面击中，那黑洞也是剧烈的颤抖了一阵，隐隐间，有着一道低沉闷哼声传出，显然那虚无吞炎也是吃不消这样的轰击。
    “一起出手！”
    见到黄泉天怒取到一些效果，但却依旧未能将那黑洞震散，萧炎眉头一皱，沉声喝道。
    现在的联军，由于古元被牵制，众人对于萧炎的一些命令，倒是没有什么抵抗，就连雷赢等人，在感受到萧炎灵魂力量的可怕效果后，也都是暗暗点头，光从战斗力上来看，萧炎已是能够与他们相提并论。
    因此，在听到萧炎的喝声后，立刻便是有着大批的强者迅速升空，各种各样的斗技，都是在这一霎尽数施展而出，然后，这片大地，都是在那遮掩天空的浩瀚攻势下颤抖了起来，在那种密密麻麻的攻势下，就算虚无吞炎这等实力，或许都是有点感觉头皮发麻
    “嗡嗡！”
    面对着如此恐怖的阵仗，那黑洞之中，也是传出了急促的嗡鸣之声，紧接着，只见得无数道黑光从中暴射而出，最后宛如横贯天地的黑色光束一般，在天空上，与联军攻势狠狠的撞击在一起，顿时，一股无法形容的可怕能量涟漪，在天空之上疯狂的扩散而开，整片山脉，都是被那等余波，生生的震裂成了两半，一道数万丈庞大的深渊，一直从山脉之中，蔓延到视线的尽头。
    “留下他们，不能让他们带着古玉离去！”
    萧炎抬起头，眼瞳之中倒射着天空上殉丽的烟花，大喝道。
    “九重雷劫掌！”
    “焱炎焚天！”
    “黄泉天怒！、。
    所有的联军真正的强者，都是在这一刻，将所能施展的最强攻击爆发而出，顿时间，天地变色，那些遥远之处的围观者，骇得心神颤抖，一些不堪者，直接是瘫坐在地，那等威势的攻击，他们是这一辈子首次所见
    “混蛋！”
    面对着如此可怕的攻势，那黑洞之中，也是传出虚无吞炎恼怒的骂声，这种阵仗，他可承受不了……
    “嗤！”
    可怕的攻击，几乎是瞬间便至，然而，就当那些攻击在即将轰击在黑洞上时，一道修长身影，突然直接闪现而出，其面色阴沉，双掌在面前猛的一撕，一道数以万丈庞大的空间裂缝便是爆裂而开，一口便是将萧炎等人那强悍的攻击，尽数给吞了进去……
    “魂天帝！”
    见到那突然出手的身影，萧炎等人面色顿时一沉。
    在魂天帝现身时，萧炎身旁空间也是一阵波动，古元浮现而出，此刻的后者，长发披散，一股连萧炎都是威到心惊的气息悄悄的扩散而出，令得周围的空间，不断的爆裂，修复……
    “好一个萧炎！”
    魂天帝原本轻风云淡的脸庞，此刻却是布满着阴冷的杀意，他自然是明白，萧炎将死寂之门抢去的举动，彻底的让得魂族想要在此处重到联军的企图给击破
    萧炎也是目光阴沉的盯着魂天帝，毫不掩饰眼中的杀意，对于后者，他同样是欲除之而后快。
    “古元，这一次，算你们好运，不过古玉、我已凑齐，待得我晋入斗帝时，便是你们三族以及天府联盟在斗气大陆覆灭之刻！”
    魂天帝看着萧炎，旋即目光转向古元，脸庞上，掀起一抹森森冷笑，他的身体，缓缓后退，最后一步踏入那黑洞之中，黑洞一晃，便是迅速散去，而伴随着黑洞的散去，那些满溢天地的黑炎，也是迅速的淡化……
    “古元，等着吧，等下一次再见面时，你们，定会在我的脚下颤抖匍匐！哈哈！”
    黑洞散去，然而魂天帝那噙着阴冷的笑声，却依旧是在这片天地间响彻着，许久不散……
    萧炎望着黑洞消失的地方，面色冰冷，双拳忍不住的紧握，没想到三族以及天府联盟联手，都是未能将魂族留下来，后者的实力，实在是太强（未完待续，第一千五百八十七章退走）   
^^
第一千五百八十八章 定计
    第一千五百八十八章定计
    “可恨，还是被他们跑了”
    望着黑洞消失的地方，雷赢等人顿时不甘的咬牙道，没想到即便是三大族联手，再加上天府联盟，居然最后依然未能将魂族给留下来
    “魂族这一次所展现出来的力量，远远的超过了我们以往的认知。”炎烬面色凝重，从某个方面来说，如今的魂族，已不是任何一方单独势力所能够抗衡，就算是古族，都是不行，而也正是如此，他心中的危机感方才越来越大，若是三族不尽早联手的话，恐怕迟早得被魂族一个个的收拾掉，那下场，倒是与药灵石三族差不多。
    “这些年，魂族隐藏得太深了”一头长发披散的古元，脸庞此刻同样是异常的凝重，一直以来，他们都以为古族的实力，就算不可能打败魂族，那也应该与他们不相上下，反而今日这等残酷的事实却是告诉他们，他们古族，还真的不是魂族的对手。
    “魂天帝说得对，当年在萧族败亡时，这个大陆，便无任何势力能够再与他们抗衡，可惜，这个事实，却是如今方才知晓。”古元叹了一口气，心中也是有些后悔，若是萧族依然存在，就算是再给魂族几个胆子，恐怕也不敢掀起这场大战。
    听得他这话，雷赢等人也是苦笑，现在说这个，未免也太晚了一些。
    “现在怎么办？”萧炎略作沉默，开口道。
    闻言众人的目光也是投向古元，后看见状，沉吟了一会，道：“如今陀舍古帝玉魂族已是尽数到手，接下来等他们略作休整，恐怕便是要凑集古玉探测陀舍古帝的洞府所在而现在未免唯一所能够做的，便是严密的监控魂族，一旦他们有着强者出动，那便暗中跟上，跟着他们到陀舍古帝洞府的所在。”
    “监控的话，就怕魂族滑溜摆脱我们，等到时候发现时，他们恐怕都已经进入了古帝洞府。”雷赢皱眉道这种事是魂族最为擅长的，灭掉灵，石，药三族时，他们就没有感应到半点不对劲的地方，魂族直接是悄无声息的便是将三族给抹除……
    “这一次，我亲自出手监控。”古元沉声道，他明白这一次事情的重要性若是真让得魂族再次顺利开启洞府并且将得到晋入斗帝之谜，那他们就真的是再无翻身的时候了，在真正的斗帝强者眼中，所谓联军，无疑是浮游憾树。
    听得此话，众人方才点了点头，现今斗气大陆上，实力最友的两人应当便是古元与魂天帝有着他亲自出手监控的话，就算那魂天帝以及虚无吞炎有着再大的能耐，也不可能在其眼皮子底下消失。
    “若走到时候到了陀舍古帝洞府所在必然也会有着一场最终大战，这一次就算是拼得双双具灭，也绝对不能再让魂族得手！”古元面色肃然的道。
    众人齐齐点头，他们也明白，若是洞府一战再度失利的话，他们的下场，也将会如同灵族等三族一般，为了保存种族的血脉，不管付出多大的代价，都是得必须拼死一战！
    胜则存，败，则亡！
    “这段时间，大军便停留在天府联盟，严格查探魂族举动，另外，我觉得，或许也是该趁这段时间，将魂族的爪牙，魂殿在中州上的所有据点都拔除了。”
    见到有了决议，萧炎也是青口道。
    “魂殿么，是该彻底的清除掉这个毒瘤。”闻言，雷赢等人沉吟了一会，眼中也是有着凶芒闪动，他们明白魂殿这些年的所作所为，四处的搜集灵魂体，如今看来，那魂元天等本应该早早陨落的魂族老一辈强者的复出，应该也与这个有着不小的关系。
    “既然如此，那便让联军停留在天府联盟吧，这里位居中州，刚好能够监视魂族的一举一动。”古元也并没有反对，停留在中州，对于监控魂族，也是要方便许多。
    萧炎笑着点了点头，然后偏头望向药老，道：“老师，大军的事便交给你们来处理吧。”
    “呵呵，放心，我联盟别的不多，就地方多，要安置这些人马，倒没什么问题。”药老抚着胡须，笑着道：“另外天府联盟盟主的这个位置，在大军出发之前，便已是转移到了你的头上，这个位置，现在由你来的话，会比我合适更多。”
    萧炎一怔，见到药老脸庞上的笑容，也只能无奈的点了点头，如今联盟实力越来越强，的确是需要一个实力强横的盟主来坐镇，药老声望足够，但实力却是略要差一些，将他给换上去，想来也是想要让联盟更加稳定一些。
    再度与药老等人交代了一句，萧炎突然转头望向彩鳞与熏儿，轻声道：“你二人随我来。……
    话音落下，萧炎便是对着远处的一座山峰掠去，彩鳞与熏儿见状，似也是明白了什么，脸颊顿时有些泛红，玉手微握，面对着千军万马也是怡然不惧的心中，竟然走出现了一些紧张之意，但旋即，两女对视了一眼，似是在给对方打气一般，然后方才轻咬银牙，跟了上去。
    萧炎的身形，落在远处的一座山峰上，而见到他的到来，山峰上数名联盟强者起身，躬身相迎，脸庞上，也是充斥着敬畏之**主！”
    “麻烦了。……萧炎摆了摆手，然后快步走向众人守护的萧战，恭恭敬敬的行了一礼，轻声道：“父亲，没事吧？”
    萧战望着面前这道略显削瘦，但双肩却是宛如可力抗天地般的青年，眼睛再度有些湿润起来，心中满是自豪与欣慰，先前虽然距离很远，但那惊天动地般的大战，他同样是看得清楚，而萧炎在那大战中所展现而出恐怖实力，也是让得他激动与开怀，在魂族的这些年，他可是很清楚魂族究竟有多可怕，然而，即便是如此可怕的敌人，在这个小儿子的手中，似乎也是有些受创。
    “炎儿长大了啊”
    萧战粗糙的大手拍了拍萧炎的肩膀，遥想当年，在别人都认为这个曾经的萧家天才将会颓废至底时，唯有他依然固执的相信着，少年终有一日会翱翔九天，而数十年后，当年乌坦城的废物少年，却是已经站在了这个大陆的巅峰，俯视着芸芸众生。
    望着萧战那张苍老的许多的脸庞，萧炎心头依然是忍不住的有些心酸，旋即强作笑意，微微侧开一些身子，在其身后，两位连天地万物都是忍不住为其失色的倩影便是露了出来。
    “萧伯父，可还记得董儿吗？”
    熏儿俏脸略有些绯红，冲着萧战盈盈下拜，轻声道。
    “董儿？”萧战一怔，望着面前这已出落得宛如仙子般的动人的女子，终于是想起了当年萧家之中那最为璀璨与神秘的少女，当下脸庞便是涌上了惊喜之色，这可是当年他物色的最满意的儿媳妇，只不过后者那种身份，让得他明白那不过是痴心妄想而已，为此他还没少敲打萧炎，让他跟熏儿别陷得太深。
    “嘿嘿，父亲，熏儿现在可是我们萧家的人了哦。”萧炎凑近萧战，嘿嘿笑道。
    “好小子！果然没让你爹失望，，闻言，萧战苍老的脸庞上立刻涌现大喜之色，一巴掌拍在萧炎背上。
    听得两人话语，熏儿脸颊顿时羞红起来，明艳动人。
    “那这一位？”萧战喜了一会，目光突然看向了一旁的彩鳞，后者俏立在一旁，妖娆动人，不过原本冷艳的俏脸，却是在此刻变得文静了许多，看得萧炎都是有些愕然。
    “咳……这也是你儿媳妇，彩鳞。……
    萧炎面色有些郝然，干咳了一声，低多道。
    “呃”萧战脸皮抽了抽，旋即偷偷对着萧炎竖了个大拇指，面前的两女，都是倾国倾城，祸国殃民般的级别，能够将两女都是降服而下，这个本事，可真是有些不一般啊。
    “父亲，你应该也听说过彩鳞的，她有着另外一个名字，美杜莎女王”萧炎笑道。
    “美杜莎女王？”
    听得这个曾经如雷灌耳般的名字，萧战下意识的哆嗦了一下，即便如今见了不少的强者，但对于当年那凶名与艳名在加玛帝国几乎是人尽皆知的美杜莎女王，他心头依然是残留着一种源自当年的惊惧之意，毕竟当初在加玛帝国时，这个名字，可是提都不敢提的，只不过，让得他没有想到的是，这位曾经震慑了整个加玛帝国以及附近数个帝国的美杜莎女王，居然也都变成了他的儿媳妇……
    “萧伯父，那都是以往的事，您叫我彩鳞便可，，彩鳞嫣然一笑，旋即冷冰冰的剐了萧炎一眼，无声的警告着他少拿以前的事来说。
    对于彩鳞的警告目光，萧炎也是忍不住的一笑，然后看向萧战，笑着道：“父亲，我们先回天府联盟吧，唔，你孙女也在那里等您呢，等到时候，再把大哥二哥叫过来，我们一家也能够再次团聚了，。
    “孙女……
    萧战张了张嘴，一时间心头感慨万千，这小子办事也太快了吧？   
^^
第一千五百八十九章宁静
    第一千五百八十九章宁静
    伴随联军大部队的撤回天府联盟，整个中州无疑都是因其而变得震动起来，三大远古种族，再加上一个已是中州霸主的天府联盟，这等联军实力，强悍得几乎无法用任何的言语来形容，在这样的联军铁蹄下，任何的势力，都将会在其下灰飞湮灭。
    这般人心惶惶的震动，并未持续太炎，便是有着联军与魂族决战的消息传出，毕竟联军与魂族在葬天山脉的大战实在是太过惊天动地，那般阵仗的大战，想不弓人注意都难，因此，在那大战刚刚落下惟幕时，便是紧随着联军的回撤，而传遍了中州的每一个角落。
    在听得联军的目标原来是魂族后，一些与天府联盟略有间隙的势力，也是悄悄的松了一口气，不过紧接着，嗅觉敏锐的他们，便是感觉到，一场千年以来最为恐怖的风暴，恐怕很快的便是要在中州上席卷而开，这场风暴的剧烈程度，比以往任何一次的大战，都是要猛烈上数倍……
    在这种山雨欲来的大风暴之下，不少势力也是有些感到不安，那等恐怖存在的交手，即便是对于中州，都将会是一种极为可怕的破坏，而这对于生存在中州上的这些势力来说，显然也是一种不小的危机，那种层次的开战，就算他们是被捺到一点边边角角，恐怕都是宗毁人亡的下场。
    因此，伴随着联军驻扎在天府联盟后，那些原本靠他们较近的势力，几乎是尽数赶忙撤离而开，生怕到时候万一开战，遭到误攻，导致下场凄惨。
    而对于中州上的这般震动，萧炎等人倒是并未理会，暂时来说，魂族虽然在中州有所作恶，但他们显然不可能便是因为这个便与魂族展开恶战，因此在这种大战下，都是想要保持着中立，因此萧炎等住并没有想要将他们也拉拢到一条战线上的举动……
    大军回到星界之中，又是一番忙碌，不过好在有着药老等人负责这些，因此倒也用不着萧炎头疼，毕竟对于管理的这些事，他还真是有些不太擅长。
    回到星界，萧炎也是松了一口气，如此激烈的大战，即便是他，在松懈下来后都是略微的感到有些疲惫，所以在药老等人忙活着安顿联军时，他却已带着萧战以及薰儿二女，回到了他那专属山峰上。
    在山上，听得萧炎归来的消息，萧潇飞快的便走出现在了一行人面前，然后就直接扑进了萧炎怀中，腻着不肯下来。
    “来，萧潇，见一见爷爷……”
    现在的萧潇，已走出落得有些水灵，再加上从她母亲那里继承而来的天然妖娆，小小年龄，已是一个小美人胚子，可以想象，待得她日后长大，必然又是如其母亲般祸国殃民。
    听得萧炎的话，萧潇鸟黑的大眼睛眨了眨，望着萧炎身旁的萧战，虽然对这位老人家有点陌生，但她还是乖乖的叫了一声：“爷爷。”
    “哎，乖孙女……”
    在萧潇出现时，萧战的目光便是顿在了她的身上，苍老的脸庞因为激动与兴奋，居然都是有些泛红，待听到萧潇乖巧开口时，他那有些皱纹的老脸顿时盛放开来，连眼睛都是细密了起来，乐呵呵的连忙应着话。
    见到萧战那比见到他时还要激动的脸色，萧炎无奈的一笑，老人似乎特别的喜欢小孩，毕竟在他们看来，那是血脉的延续，乃是家族最为重要的事。
    “来，爷爷抱抱……”
    萧战笑呵呵的伸出手，直接强行从萧炎怀中将萧潇抱了过来，布满胡子的老脸不新的碰着萧潇的小脸，让得后者苦着小脸：“胡子，疼。”
    “呵呵”见默，萧战忍不住的开怀大笑，笑得连眼泪都是流了出来，在被魂族所擒的数十年中，他几乎已是绝望，在见识了魂族的力量后，他很难想象他真的能够从他们手中逃生，有时候，他反而更加的希望萧炎不要去救他，因为那样，太危险。
    然而，当事实摆在面前的时候，萧战知道，即便他一直的相信着萧炎，但他依然是低估了这个儿子的能力……
    这种天伦之乐，对于曾经绝望的他，是世界上最为美好的东西。
    见到萧战那般模样，萧炎拳头紧握，一旁的彩鳞与薰儿也是忍不住的有点眼红。
    “父亲，先进去歇着吧，这段时间正好有空我来帮您调养一下身体……”萧炎微微一笑，然后看向彩鳞，道：“你派人回加玛帝国，将大哥二哥接过来，就说父亲在等他们。
    彩鳞轻轻点头，然后转身而去。
    望着彩鳞远去的倩影，萧炎轻吐了一。气，在心中喃喃自语：“大哥二哥，我对你们的承喏，总算是做到了。”
    大战之后的日子，显得异常的安宁，联军驻扎在天府联盟，倒也并没有太过频繁的出动，不过那种山雨欲来的气氛，不仅未因此而变淡，反而是越发的浓郁，谁都知道，这一次，会是两个超级阵营之间的决战……
    葬天山脉的惊天大战，对于双方来说，都是有所损失，所以在这段时间中，都是有些安静，双方似乎都是在借着这为数不多的时间，迅速的回复着力量，准备着蓄力一击。
    而在大军体养间，联军的高层却是没这等时间，古元在大军一到星界后，便是寻了一处闭关，众人都知道，他是要亲自出手监控魂族，而有着他的监控，只要魂界之中传出一点动静，都将会被他所发现，不过这种动静，这段时间倒是并没有出现，仿佛魂族在得到古玉、后，完全的寂静下来了一般……
    在这种僵持下，数日时间眨眼便过，而待得联军做了初步的体养后，终于是展开了行动，这一次，他们所针对的目标，正是魂殿！
    铺天盖地的强者，被极为有序的分成众多队伍从星界之中飞出，然后以一种近乎地毯式的搜寻，以天府联盟为中心，搜寻着隐藏的魂殿分殿，而面对着如此细密的搜寻，魂殿的分殿，也是一个个的暴露了出来，不过当联军的队伍闯进这些分殿时，却是发现，里面尽是空空如也，只有着极少数的一些分殿之内，还有着一点魂殿强者守护，不过这种守护，对于联军来说，基本没有造成任何的抵御之力。
    在联军这般野蛮型的搜寻下，短短三日时间，中州之上的所有魂殿分殿，都是化为了废墟，甚至连其中最为重要的天地二殿，也都是在联军强者部队下，化为湮灭，至此，那曾经显赫中州的魂殿，便是这般轻易的被在中州之上除名而去……
    对于魂殿如此轻易的被椎毁，外人只能在心中抱着骇然的心态，这中州的上一任霸主势力，在这联军铁蹄下，竟然脆弱到这种地步
    不过在外人对此骇然时，萧炎等人却是有些皱眉，看这种情况，显然是魂族早有预料的将魂殿撤离了个干干净净，而且，最为重要的是，那些分殿之中所储存的灵魂本源，也是被魂族早早的搬了一个空。
    魂族的做法，倒也干脆利落，他们知道面对着联军，想要保存魂殿是不可能的事，既然如此，那便将其拱手相让，方正对于他们来说，魂殿的作用，也算是完成，就算是毁了也无所谓，待得日后完成大事，他们还能迅速的建立数个魂殿，到时候，整个大陆，都将会在他们的掌控之中。
    伴随着魂殿的销毁，联军也是只能再度收回，然后将众多的眼线，设置在魂界之外，谨防着任何可能出现的动静……
    在这段时间中，萧鼎与萧厉也是通过原本建立好的空间通道，直接从大陆西北地域抵达了星界之中，父子见面，自然是少不了一番感人嘘唏，那般一幕，住是看得人有些眼红与心酸，谁能想到，原本当年平凡但却幸运的一家，却是因为魂族的横空出现，支离破碎……
    在两位兄长抵达后，萧炎倒也是享受了一段时间许久未曾感受到的团圆之乐，而在这之余，也是问及了一些炎盟的事，这个当年成立的联盟，如今已是大陆西北地域当之无傀的龙头势力，不过萧炎倒也没有要借及炎盟势力的想法，虽说炎盟能够成为大陆西北地域的龙头，但对于中州来说，其实也就顶多算一线势力而已，因此即便是拉进了联军中，也没有太大的作用……
    而在享受了一段时间的团圆之乐后，萧炎也是再度收回了心神，魂族凑齐陀舍古帝玉的事，一直让得他如芒在背，而经过上一次的大战，他也是明白，即便如今踏入了帝境灵魂，但他与虚无吞炎这等九星斗圣的强者相比，依然是差了不少，所以，在魂族找到陀舍古帝的洞府之前，他也必须尽快的提升一些等级实力，这样，也是能够让得他若是在面对虚无吞炎这种对手时，能够多一些底牌。
    不过到了这种层次，想要在短时间内的提升实力，显然是一件极为困难的事情，因此，萧炎在沉思许久后，终于是将目标打到了那被封印在小伊体内的九玄金雷之上……
    踏入帝境灵魂的他，已是有着资本，将这让得他曾经素手无策的力量炼化！
    酽酽酽酽酽酽酽酽酽h
    酽酽酽酽酽酽酽酽酽a
    酽酽酽酽酽酽酽酽酽酽夕
    酽酽酽酽酽酽酽酽酽1
    酽酽酽酽酽酽酽酽酽2
    酽酽酽酽酽酽酽酽酽3
    酽酽酽酽酽酽酽酽酽踔笑
    酽酽酽酽酽酽酽酽酽跷摩   
^^
第一千五百九十章 雷劫丹
    天墓深处，萧炎站立在那孤独的竖立在平原之上的墓碑，先是对着墓碑恭敬的行了一礼后，方才抬起头，目光望向四周，在平原周围，有着不少的能量体存在，不过他们都未曾踏入萧炎千丈范围之内，而且望向后者的目光，也是隐隐有些敬畏。
    不提如今的萧炎已成为了天墓的掌控者，光是那踏入帝境的灵魂，便是足以让得这些能量体心惊胆颤。
    这些能量体，算得上是天墓的一种原住民，这些人，大多数生前都是相当强横的存在，不过那都是生前的事，现在的他们，只不过是一些依靠着天墓的神奇方才能够存活的能量体而已。
    而对于他们，萧炎也是探测过，其中实力达到斗圣实力的，倒也是有着十数人，不过可惜的是却没有一人能够拥有着与先祖萧玄媲美的实力，而对于这一点，萧炎在念头一起，便是有些哑然失笑，若是这里还有着能量体能够与先祖萧玄媲美的话，那也不会任由那天墓之魂在此处作怪了。
    这种阵容，其实也是能够算做剥绮的力量，但由于天墓奇异的缘故，他们并不能离开这里，因此对于萧炎的帮助倒并非是很大。
    “不过若是遇见敌人，倒是可以将其骗入天墓……”萧炎磨挲着下巴，轻笑了一声，旋即便是在墓碑之前盘坐而下，眼眸微张，淡淡的道：“血刀……帮我护法，不要让任何人打扰我。”
    天墓之中，虽然能量体众多，但对于他们，萧炎都并非太信任，也唯有那血刀圣者，算得上熟悉，因此倒是有意让得他来代自己管理着天墓之内的秩序。
    “是。……
    那远处的一道血衣身影闻言，顿时连忙恭敬的应道，细看其模样，正是那位血刀圣者。
    现在的血刀，在这天墓之中，地位倒是颇为不低，因为大多能量体都知道他与天墓的新主人萧炎似乎有着不浅的关系，所以即便是一些实力远胜于他的能量体，如今对他都是颇为的客气。
    而对于这种变化，血刀圣者也是乐的享受，不过他也明白他其实不过是狐假虎威而已，所以在对待萧炎时，倒是显得毕恭毕敬，完完全全便是将自己给当成了后者的下属。
    在嘱咐了一番后，萧炎双手也是结出一道手印，小伊便是在其肩膀上闪现而出，不待萧炎招呼，它便是小嘴一张……道金光自其嘴中喷射而出。
    “轰隆隆！”
    伴随着这道金光的射出，天空顿时轰隆隆的巨响起来，金光迎风暴涨，不过是短短眨眼间，便是膨胀成了一条足有数千丈庞大的金色雷龙，巨大的雷弧在其身体表面疯狂闪烁，轰隆隆的声音，在天空上带起阵阵雷暴。
    望着天空上那弥漫着可怕威压的金色雷龙，不少能量体都是有些变色，旋即赶忙退得远远的，那雷光若是砸下来一点，恐怕不少人都是会被炸得灰飞烟灭。
    “吼！”
    雷龙在天际咆哮着，那对金色龙目之中，并没有什么情感，毕竟现在的它，只是一种纯粹的能量，根本不具备着半点的智慧。
    萧炎望着那在天空肆虐的雷龙，倒是微微一笑，他能够清晰的感受到那种能量的狂暴与强大，若是以往，他或许也依然只能偶尔的借用一下它的力量，至于炼化的话，恐怕是极难的事。
    不过所幸，帝境灵魂的晋入，让得这原本在他眼中相当忌惮的九玄金雷，也是变得平凡了许多，后青的能量越浩瀚，对他来说，便是能够越快的提升着力量。
    现在的他，最为需要的，便是更强的力量！
    “我倒是要看看，你能暴虐成何种模样……
    萧炎手印再度变化，眉心处，如同大海般深不可测的灵魂力量，如同风暴一般席卷而出，转瞬间，一道比那雷龙还要大上数倍的巨影，便是矗立在天地之间。
    巨影的模样，与萧炎一模一样，只不过那从其身体上扩散而出的滚滚威压，却是比那雷龙的威压强悍上数倍，光是望着那一道巨大的身影，便是有着一种颤粟般的感觉从灵魂深处涌出。
    那种感觉，就仿若是遇见了灵魂的帝王，唯有匍匐，方才能够避免那种威压的伤害。
    “吼！”
    在那道庞大无比的巨影之下，就算是毫无智慧的金光雷龙，都似乎是感受到了那种威压一般，低吼也是不如先前那般狂暴，甚至，就连其身体璀璨的雷光，都是悄然的黯淡了不少。
    巨影居高临下的俯视着雷龙……突然间，一双宛如山岳般的大手从云层中探出……把对着雷方抓了过去。
    “轰轰轰！……
    见到巨掌抓来，那金光雷龙浑身龙鳞都是倒竖了起来，只见得其巨嘴一张，一道道数百丈庞大的金光雷球便是喷射而出，最后狠狠的撞击在那巨掌之上，发出震耳欲聋的轰隆之声。
    金色雷弧在天空上疯狂的闪烁着，宛如一片金色雷云，然而雷云刚州成形瞬间，便是直接被撕裂而开，一对大手噙着一种可怕的威压掠下，直接是抓住了雷龙的身体。
    “嗤嗤！”
    身体被抓，雷龙疯狂的挣扎着，一道道金色雷光不断的劈打在巨掌之上，发出噼里啪啦的声响，然而那巨掌却是纹丝不动。
    “哼，给我破！……
    巨影望着疯狂挣扎的雷龙，嘴中却是猛的一声厉喝，旋即手掌力量暴涨，只听得天空一道轰隆爆响，那一条金色雷龙，居然直接是被生生的捏爆而去。
    雷龙爆裂，顿时化为一大片粘稠的金液漂浮在天空上，那些金液之中，弥漫着雄浑无匹的能量波动。
    “呼！”
    伴随着金液的浮现，小伊突然从萧炎肩膀上跃起，身体一晃，便是化为一尊千丈庞大的火鼎，鼎盖大开，吸力暴涌，顿时，那弥漫天空的金液海洋，宛如条条从天际灌注而下的金河一般，尽数的落进火鼎之内。
    随着最后一滴金色液体落进火鼎，其中粉红色的火焰顿时呼啸而起，疯狂的锤炼着。
    而与此同时，下方的萧炎手掌一招，数以万计的药材从其纳戒之中飞掠而出，最后化为一片药海，悬浮在天空上。
    这一次炼化九玄金雷，萧炎并非只是将其用普通法子吞噬，因为他明白，以他现在的实力，就算是这样直接将它给炼化了，或许也顶多只是让得他达到六星斗圣后期而已，而萧炎，却并不想就此满足，因此，他使用的，是另外一种办法，那便是用九玄金雷来作为主料，将其炼丹……
    此丹，名为雷劫丹，说起来也算是一种相当奇特的丹药，因此这种丹药的主料，并非是寻常之物，而是丹雷……
    以丹雷炼丹，再辅于诸多药材魔核，所成之丹，倒也是非凡之物。
    雷劫丹，也有着层次之分，有八品丹药，同样的也有着九品宝丹……以及九品玄丹，而最终炼制出来的雷劫丹品质，主要也是看主料的差别。
    类似萧炎这次，直接使用九玄金雷作为主料，那所炼制而出的雷劫丹……不出所料的话应该能够达到九品玄丹的层次……
    炼制九吊玄丹，萧炎仅仅成功过一次，而且还是有着几分侥牵，但这一次，他却是有着绝大的把握，不为其他，只因为现在的他，踏入了帝境灵魂……
    达到了这个层次，在炼丹的把握上，基本上是极少会出现所谓的砒漏，在帝境灵魂的扫视下，任何的变故，都是能够被其提早发现并且避免。
    所以，萧炎倒也并非很担心会将这唯一的九玄金雷给炼废掉，帝境灵魂，给予了他足够的信心。
    天空上，药海盘旋在火鼎周围，源源不断的投射而进，这些药材，几乎在进入火鼎的一瞬间，便是直接化为了最为精纯的药力，融入其中的金色液体之中。
    而住着越来越多的药材被打入那些金色液体中，那液体的颜色，也是略微的变得有些斑斓隐间，液体表面，不断的有着雷霆闪烁，看上去极为的神奇。
    炼制九品玄丹，并非是一朝一日的事，不过好在萧炎早有准备，这才将地点设置在了天墓，有着这里的时间差，在天墓的一两月内，应该能够顺利的将这雷劫丹给炼制出来。
    于是，在接下来的时间中，天墓之中，便是终日雷鸣阵阵，巨大的火鼎悬浮在遥遥天际，那弥漫而开的粉红色火焰，让得不少能量体都是感受到一种由衷的心惧。
    而这般一幕，一持续，便是将近一月时间，不过这放在中州，也不过才过了六日而已……
    而当这般炼制逐渐的达到一月半左右的时间时，那紧闭双眸的萧炎，也是缓缓睁开，目光望着天空上的火鼎，微微一笑。
    火鼎之中，金光弥漫，金色液体已是尽数枯竭，不过，在那原本液体中央的位置，一枚拳头大小，通体璀璨宛如黄金般的丹药，正安静悬浮，在丹药的周遭，不断的渗透出道道金色雷霆，传出轰隆之响。
    九品玄丹，雷劫丹，终于是顺利炼成！****   
^^
第一千五百九十一章 七星斗圣
    萧炎面色欣慰的望着火鼎，站起身来，这一次的炼丹，再度让得他感到帝境灵魂的强大之处，若是换作以往，想要将这雷劫丹炼制出来，必然会有着极大的消耗，而且最为主要的，还是就算消耗了，还不一定能够炼制成功。
    “轰！”
    在萧炎起身时，火鼎上方的天空，也是剧烈的翻腾了起来，隐隐间汇聚成雷云的模样，一丝丝黑色的雷霆宛如巨龙般，在云层之中翻腾穿梭。
    “丹雷么……
    见到这一幕，萧炎却是一笑……并没有在意，只是一挥手，北王自纳戒中掠出，直接化为黑影冲进了那雷云内，顿时间，天际雷声阵阵，模糊间能够看见众多的雷霆正疯狂的对着其中的一道人影轰去。
    这种雷鸣之声，持续了约莫十来分钟左右，便是逐渐的淡去，最后，一道道精纯的雷霆之力从雷云中倾洒而下，尽数的落进了火鼎之内的那一枚金光灿灿的丹药之上。
    “嗡嗡！”
    伴随着这些雷霆之力的涌入，那丹药之中的最后一丝杂质也是被淬炼干净，顿时，一道璀璨金光自药鼎之中暴射而出，而鼎盖，也是被强行冲开，其中的那枚雷劫丹，化光而出，以一种惊人的速度对着天际冲去。
    “辛苦炼制这么久，哪有让你跑掉的道理。……萧炎笑了笑，心念一动，那矗立在天地之间的巨大灵魂身影便是探出巨手，直接是洞穿虚空，一掌将那逃窜的金光钻进手中，旋即身影缩小，迅速掠进了萧炎眉心，而那枚金灿灿的丹药，也是乖乖的悬浮在了他的面前。
    “呼……”
    望着面前那浑圆的金光丹药，萧炎也是忍不住的松了一口气，他能够感受到丹药之中的那股可怕力量，这一枚的雷劫丹的品质，比起上一次萧炎在药族炼制而出的那一枚九品玄丹，显然是要略胜一筹。
    当然，这也不足为怪，毕竟不论是材料还是本身实力，现在的萧炎，都远非而当时可比。
    “此番能有多少提升，便看你了……”萧炎对着面前的金光丹药微微一笑，旋即便是负手闭目，而那雷劫丹，则是化为一缕金光，顺着他嘴唇开合间，掠了进去。
    “砰！”
    雷劫丹刚刚一入萧炎体内，一股狂暴无匹的波动便是从其体内爆发而开，当下这片平原之上便是风沙阵阵，一个约莫数十丈深，千丈宽的深深凹陷，便走出现在了平原之上，而萧炎，则是深处那四陷的中“心。
    在萧炎身后的那尊墓碑，倒是在一道石柱的支撑下依旧屹立着，墓碑上，有着淡淡的光芒散发而出，将其护住不毁。
    “嗤哦！”
    璀璨的金色雷光，不断的自萧炎体内涌现而出，最后在其身体表面伸展而开，化为低沉的雷暴之声。
    在那金灿灿的雷霆包裹下，萧炎长发披散，原本黑色的头发，在此刻却是变得如同黄金所铸一般。
    而在身体表面产生着变化时，萧炎的体内，也是在疯狂的咆哮着，狂暴的雷霆之力化为一道道怒龙，在其体内疯狂的乱窜，不过不论它们如何的冲撞，仿佛都是会遇见一扇极为坚硬的无形障壁一般，将他们尽数弹回。
    而与此同时，净莲妖火也是在萧炎体内呼啸而开，直接是以最为蛮横的手段将这些而狂暴能量吞噬，待得炼化后，化为滚滚精纯斗气，融入萧炎的身体。
    借助着帝境灵魂以及净莲妖火之力，要炼化这雷劫丹，倒也是轻松的事。
    巨大的深坑之中，金光闪烁，在那金光之中，萧炎紧闭双目，面色肃穆，隐隐间，天地能量逐渐的泛起一些波动，最后在这平原上空汇聚，看上去，倒是有着类似天地潮汐一般的奇特之景。
    以自身斗气，引发天地能量潮汐，那等实力，这个世间，能够办到的人唯有寥寥熟人，当日古元也曾经引来天地潮汐，不过那声势比起萧炎现在这个，却是不知道强横了多少倍，毕竟萧炎与他的实力，也是有着颇远的差距。
    但这般一幕，也已是相当了不起，毕竟若是换一个寻常的七星斗圣强者，恐怕都是很难做到着一点，萧炎能这般，倒还是有着一些帝境灵魂的缘故。
    平原周围，众多的能量体见到天空上那小型的能量潮汐，也是忍不住的有些动容。
    “此人倒真是能够算做天纵奇才，当年首次见他，尚不过斗尊实力，然而再度相见时……已晋斗圣，这般速度，堪称恐怖，如今更是更上一层楼，日后，说不定还真是能够达到萧玄大人巅峰层次……”血刀圣者喃喃自语，眼中隐隐有着敬畏涌现，萧炎这般成就，倒是容不得他不心服口服。
    澎湃的能量潮汐，足足持续了十日的时间，方才逐渐的减弱，而又是待得两日后，能量潮汐方才彻彻底底的消散而去。
    “嗤！”
    就在能量潮汐消散之际，那巨大的深坑之中，一道金光突然直冲而起，远远看去，宛如贯穿了天地一般，极为的壮观。
    金色光柱冲天而起，一道身影缓缓的自其中升空而起，然后踏着虚空，轻轻的落到了地面上。
    而随着他脚步的落地，那光柱也是迅速黯淡而下，最后消失在天地之间。
    萧炎抬起头，望着天空上那消散殆尽的能量潮汐，他的头发也是在此刻再度恢复，只不过那漆黑的双眸中，倒是时不时的有着金色雷弧闪烁，看上去有种奇特的威压之感。
    “七星斗圣……”
    萧炎感应了一下体内的状态，旋即脸庞上便是涌现一抹笑容，雷劫丹的效果，果然是没有让他失望，终于是让得他突破了六星一跃进入七星斗圣的层次。
    这个级别，已是能够直接与魂族四魔圣以及古族三仙这等老一辈的强者相媲美，当然，若是真要战斗起来的话，萧炎自然能够轻松的击败他们，毕竟，帝境灵魂，可不是用来当摆设的。
    “不愧是九品玄丹级别的雷劫丹……”
    萧炎满意的伸了一个懒腰，若是直接就用普通法子炼化九玄金雷的话，恐怕顶多只能让得他处于六星斗圣后期的地步想要突破到七星，倒是难度不小，毕竟，那小小的一步，却是暗藏天整。
    “该出去了，不过药老还未传来消息，想必魂族依然是在沉寂，这些家化，还在等什么？”萧炎双眸微眯，眼中有着寒意掠过，算算时间也是有着十数天了，若是休养的话，也该算是完毕了，对于陀舍古帝的洞府，魂族应该才是最为迫切的才是，现在这般模样，倒是显得有些奇怪了。
    当然，萧炎可并不认为魂族已经再度瞒天过海的直接前去开启陀舍古帝洞府，有着古元亲自出手监控他能够肯定，这个世间，绝无人能够在其不知觉的情况下，逃出他的监控。
    “魂天帝，我倒是要看看你们就能能玩什么花样！”
    萧炎低声冷笑，旋即袖袍轻挥，面前的空间便是撕裂开一道裂缝，他脚步一迈，便是踏入其中，然后消失不见。
    望着萧炎消失的身影，众多的能量体也是松了一口气，旋即徐徐的散开。
    这里是一片有些暗沉的空间，黑霎弥漫着天际，阴寒之力渗透着这片空间的每一处。
    在这片空间的深处，一片黝黑的殿宇上空，一道身影盘坐虚空在他体内，不断的渗透出漆黑的黑炎，远远看去，就仿佛一个黑洞一般，源源不断的吞噬着天地间的一切。
    在下方，有着密密麻麻的黑影，此刻，从这些黑影纳戒中，正在不断的飘飞出一个又一个的光团，光团颜色趋于透明无色，然而其中，却是弥漫着让人变色的精纯能量，若是萧炎在此的话，则是能够认出，这些光团，赫然全部都是魂殿所收集的那种灵魂本源！
    当初的萧炎，仅仅只是炼化了一团便是让得自己灵魂力量达到了天境大圆满的地步，然而这里的光团，却是起码有着上百……
    “呼！”
    天空上，那道盘坐的黑影体内，突然传出狂风之声，旋即铺天盖地的黑炎暴涌而出，吸力涌动间，居然是直接将那众多的灵魂本源光团吸扯而上。
    而当这些灵魂本源一接触到那黑炎，便是直接被吞噬而进，而随着越来越多的灵魂本源被那道身影强行吞噬，一股恐怖的灵魂波动，也是逐渐的从那道黑影体内弥漫而出。
    “吼！……
    这般友动，越来越盛，到得后来，几乎是宛如实质一般，令得空间都走出现了扭曲，一道低沉吼声从那道黑影嘴中传出，旋即他猛的站起身来，顿时间，滔天的灵魂波动，如同火山一般，铺天盖地的爆发开来。
    “恭贺虚无大人晋入帝境灵魂！”
    感受着那滔天般的灵魂威压，下方密密麻麻的黑影立刻匍匐而下，恭敬如山洪般的声音，便是在这片空间之中响彻而起，让得大地都是微微颤抖。
    “哈哈……”
    天空上，那道黑影也是忍不住的仰天大笑，旋即他的目光转向下方山巅上的一道身影，笑道：“魂天帝，是时候凑齐八玉，查探陀舍古帝洞府所在的时候了！”   
^^
第一十五百九十二章 探测古帝洞府
    第一十五百九十二章
    山巅之上，一道身影负手而立，他抬头望着天空上的虚无吞炎，也是淡淡一笑，一袭白衣，令得他在这布满黑色阴森主调的空间之中，显得极为的突兀，不过对于这份突兀，却是无任何人质疑，所有人望向他的目光之中，都是充斥着狂热与敬畏。
    此人，自然便是魂族族长，魂天帝。
    魂天帝脚步一跨，便走出现在天空上虚无吞炎的面前，细细的打量了一番后者，方才笑道：“不错，费了如此大的周折，总算是让得你达到了帝境灵魂。”
    “哈哈。”
    虚无吞炎也是忍不住的大笑了一声，类似他这种存在，一般说来，想要将灵魂修炼到帝境灵魂是极为困难的事，不过好在这些年魂殿提炼了不少的灵魂本源，这才使用那庞大无匹的本源之力，硬生生的将他给提了上来，只不过，这种提升的代价，实在是有些昂贵，魂殿辛苦这么多年，所凑集的绝大部分灵魂本源，都是被他给尽数吞噬了。
    不过虚无吞炎在魂族地位极高，要享有这种待遇，倒是无人可说什么。
    “有付出才会有回报，现在以我的实力，也足以抵挡古元一会，而我二人若是联手的话，击败他也不是困难的事。”虚无吞炎道。
    魂天帝一笑，点了点头，眼神略微的有些火热，轻声道：“看来是该探测陀舍古帝洞府的所在地了啊。”
    “只要等到时候打开洞府，得到其中的雏形帝丹，你便是能够借其之力，突破那万年未有人达到的层次，成为这天地间真正的最强存在。”虚无吞炎舔了舔嘴旋即话音一转，笑道：“不过，你却是莫要忘记了，那洞府之中，也是有着我所需要的东西，这可是当年的约定。”
    “放心，你与我魂族息息相关，断然不会欺瞒你，若真如你所说，洞府之中有着你所需要的那物我会帮你取来。”魂天帝含笑道。
    虚无吞炎这才满意的点了点头，魂族因为它，才能够一直延续到现在，他帮了魂族之多，自然也是有着他的条件与需求，不然的话，就算是魂天帝这等实力，也不可能强迫他为魂族做什么。
    “哼，陀舍古帝……”
    虚无吞炎脸庞上划了起一抹冷笑，旋即散去将目光投向魂天帝，此刻的后者袖袍一挥，八枚古玉，便是从其袖中徐徐的飘飞而出。
    古玉悬浮在魂天帝的头顶，释放着淡淡的毫光，八枚古玉互相交映，倒也是显得绚丽，隐隐间，似乎是有着奇特的波动荡漾而出。
    魂天帝眼睛火热的瞥了八玉一眼突然一咬舌尖，一口精血喷射而出，旋即落在八玉之上。
    “嗡嗡！”
    沾染上精血，那原本只是散发着淡淡光泽的八玉，居然是传出了细微的嗡鸣之声而且那光芒也是越来越强，在古玉的表面，隐隐间有着奇异的纹路流动。
    “陀舍古帝玉分散多年，如今，便由我来替你凝聚！”
    望看天空上的异象，魂天帝笑了一声，旋即手掌时着古玉狠狠一握。
    “嗤！”
    随着魂天帝手掌的握下，八枚古玉，直接被尽数籽在一起，不过却并没有粉碎反而是在彼此光芒的交织下，隐隐间有着连接在一起的趋势。
    “嗡嗡！”
    古玉越来越近，那嗡鸣之声也是越来越强到得后来，只听得咔咔几道声响，八块古玉，竟然是直接的凑到了一块，顿时间，光芒绽放，一枚比手掌还要大上一分的完整古玉，便走出现在了天空之上。
    随看陀舍古帝玉被完整的拼凑，一股古老，莽荒的气息，突然缓缓的从古玉之中弥漫而开。
    在那股古老气息弥漫时，有着淡淡的光雾从古玉中升腾而起，旋即在古玉上方，化为一道看上去有些当幻的老者虚影。
    老者一身黑色衣袍，头发却是呈现数种颜色，每一种颜色，看上去都仿佛是火焰在升腾一般，极为的奇异。
    他的面貌，普通而平凡，然而那对宛如星空般深邃的双眼，却是仿若天地的主宰一般，在那对双眼的注视下，任何人，即便是魂天帝这等强者，灵魂都是略微的有些颤粟。
    陀舍古帝！
    这天地间，能够让得魂天帝都走出现这般情绪的，唯有着那传说之中的斗帝强者，而这位老者，看来应该便是那一位传说中斗气大陆的最后一位斗帝，陀舍古帝！
    魂界之中，除了寥寥可数的强者能够抵御着那种颤粟抬起头外，其余人，大多都是将头死死的垂着，那种感觉，如同只要稍稍抬，便是会直接被那种威压压爆一般。
    在这等连魂天帝都是远远比不上的威压下了所有人心中，都是唯有着恐惧一一一
    “哼，装神弄鬼，不过是一道影像而已，却偏还要故弄玄虚。”
    魂天帝的面色略微的有些阴沉，显然对于这种很多年未曾出现过的情绪，感到有点恼怒，他目光冰冷的看了一眼那道虚影，突然一掌对着虚影抓去。
    “友！”
    魂天帝凌厉的掌风重重的甩在那道虚影之上，然而，就在接触的那一霎，他的面色便是猛然一变，紧接着，一股极端恐怖的力量陡然反弹而回，尽数的倾泻至其身体上，将其震飞了数百丈。
    “小心点，虽然只是一道影像，但毕竟是陀舍古帝所留……”虚无吞炎沉声道，他的目光，也是有些阴冷的盯着那道虚影，忍不住的咬了咬牙，眼神略微的有些复杂。
    魂天帝面色有点阴沉的掠回，当着如此多族人的面吃了一个亏，这让得他心情并不好，当下皱眉道：“怎么弄掉这虚影？”
    “着什么急？”虚无吞炎翻了翻白眼，旋即道：“陀舍古帝洞府所在的位置，就藏在这虚影的双眼之中。”
    “哦？”闻言，魂天帝略有些讶然，凝神望向那道虚影的双眼，片刻后，面色也是逐渐的凝重起来，他似乎的确是看见了一点点影像，不过似乎并不清晰。
    “好一个陀舍古帝，居然还有这般手段，常人就算是将这八玉凑齐了，若是不知道秘密的话，都极难得知洞府所在。”魂天帝惊叹了一声，以他的实力，都忍不住的为这般手段而点头赞叹。
    “虚无，看来只能麻烦你了。”
    虚无吞炎笑着点了点头，旋即双瞳突然衍变成纯黑之色，两道细微的光束从其眼中掠出，然后射进了那道虚影的双眼中，光彩折射，黑光反弹回天空，顿时，一片影像，便是扩大无数倍的出现在了天空上。
    “这是……”
    魂天帝微眯着双眼望着天空上的影像，那是一片极为辽阔的陌生地域，他一眼看上去，就知道，这片地域，应该并不在中州。
    影像先是在这片陌生地域附近的那些山脉掠过，然后突然急转而下，直接深入地面，顿时，一片火海弥漫，看不见尽头的岩浆海域，出现在了他的注视中。
    “这里是何处？”魂天帝紧皱着眉头，看影像，这岩浆海域应该是处于地底之中，不过光凭这个，依然是无法确定准确的方位。
    影像继续深入岩浆海域，而随着越来越深入，突然间，有着一种奇异的生物，出现在了影像中，那是一种宛如蜥蜴般的生物，眼神之中，透着凶残。
    在继这种蜥蜴生物出现后，那岩浆世界的最深处，隐隐间，有着一扇古老的石门浮现，石门顶部……有着四字。
    古帝洞府！
    “咔嚓！”
    当魂天帝的目光停滞在那四个模糊的古老字体上时，影像也是噶然而止，而他，也是缓缓的吐了一口气，眼中的火热，越发浓郁。
    “你怎么看？这地方，我有些陌生，应该从未去过。”虚无吞炎看向魂天帝，道。
    “我也再生。”
    魂天帝皱了皱眉头，斗气大陆可不小，虽然这影像给了一片相当辽阔的区域，但一时半会想要确定……可不是什么容易的事。
    他沉吟了一会，旋即手掌一挥，魂族四魔圣便是闪掠而来，魂天帝瞥了他们一眼，淡淡的道：“将先前所见的地形，山脉特点等等之物，尽数记载下来，然后传给尚还在外界的族人，让他们动用所有的力量，给我一个地方一个地方的找，务必将此地地形确认下来，若是办不到，就让他们别回来了……”
    闻言，四魔圣连忙恭敬的应道，旋即赶忙退开吩曾事情。
    “我能感觉到，古元在监控着我们，我们如果大批强者出动的话，必然会引起他的注意。”虚无吞炎道。
    “没事，先确认地形所在，到时候，自有办法。”
    魂天帝点了点头，旋即双手负于身后，目光望着天空上那闪烁着光泽的古玉，喃喃自语。
    “费了如此大的心机放才将你凑齐，我还不信，会找不出洞府所在的地址！”
    （前天晚上发更新的时候，由于后台卡的缘故，一章发了两次，虽然土豆在几分钟后便是赶紧把那一章解禁了，但后来发现订阅那一张的读者依然有着五千多，对此先说一声抱歉，下一章，土豆会找把更新设置成免费，以当赔偿那些误订阅的朋友，再次对误操作搞出来的乌龙说声抱歉了。
    ps：求推荐票，大家看完更新请投一张吧，谢了。）****   
^^
第一千五百九十三章古帝洞府所在
    庭院之中，萧炎望着那逗着萧潇的萧战，听得一老一小的笑声，也是微微一笑，或许是因为拥有着血脉联系的缘故，经过这段时间的熟悉，萧潇对于这个尚还有些陌生的爷爷显然也是熟悉了起来，嬉闹间，也完全不当他当做外人。
    “老师，魂族还没消息么？”看了一眼庭院中，萧炎则是转过头来，望着石亭之中的药老，问道。
    药老棒着茶杯，轻抿了一口……旋即微皱着眉点了点头。
    “父亲这段时间一直监控着魂族空间，并没有察觉到有大批人员出入的迹象，甚至连单个的人员出入，都是极少，而至于这些单个出现的魂族之人，我们也是将他们尽数截了下来，但却并没有得到太过实质性的消息。”一旁的薰儿，声音轻柔的道。
    萧炎眉头也是紧皱着，按理说，魂族不该这么平静才对，他们对于陀舍古帝玉可是追求了数百上千年，如今好不容易得到，怎能不急着赶紧打开古帝洞府？
    “这些家伙，究竟在搞什么……
    萧炎轻叹了一口气，这个时候，着急也是而无事于补，他们所能够做的，便只能等待着魂族有所动作，至于攻进魂界，从上一次魂族所展现而出的实力来看，就算大举攻入魂界，怕也是取不到什么效果，而且万一中了埋伏，对于联军来说，会是一个不小的损失。
    不管怎样，魂界都已被魂族经营了无数年，在那里战斗，他们能够占主场优势，这一点，则并非是萧炎等人所乐于见到的。
    “现在还是只能等啊……”药老放下茶杯，叹息道。
    萧炎苦笑着点了点头，再度谈了一些事，然后抬起头，望着那走进庭院的两道身影，不由得一笑，起身相迎。
    “大哥，二哥……”
    进来的两道身影，一人脚步有些僵硬，另外一人则是龙行虎步，而两人，正是那前不久从西北地域赶过来的萧鼎与萧厉二人。
    萧鼎的腿伤，这段时间已被萧炎所治疗，他当年双腿不能行动，只是中了魂族的毒，以如今萧炎的能力，别说为其驱毒，就算是给他换一条腿，都算不得什么难事。
    而萧鼎那僵硬的步伐，只不过是尚还未适应双腿走路而已。
    萧鼎二人见到一脸笑容走来的萧炎，都是一笑，上前来拳头在萧炎胸口砸了一下，浓浓的兄弟情谊，在各自眼中荡漾着。
    “你这小子，当初我还在说你怎么对炎盟不闻不顾，原来是在这中州还有了一个更可怕的联盟。”萧鼎笑着道。
    萧炎无奈，他本身就不喜欢管理这些，当初要建立炎盟，也只是迫于形势，想要组建一个势力在他离开后，能够保护萧家不受伤害，至于中州的天府联盟，也完完全全是因为要对抗魂殿与魂族，不然的话，他还真没那心思撮合联盟。
    “炎盟那边应该还好吧？没什么不对劲的地方吧？”萧炎笑问道。
    “嗯，那里机对于中州来说……的确是穷乡僻壤，就算是魂族，都没有将爪牙伸得太多，现在的炎盟，应当算是大陆西北地域的霸主，当然，也少不了一些虎视眈眈的家伙。”萧厉依然是有些不言a笑，双眼眯合间，如同当年一般，有着寒光流动，在炎盟，他这张脸，就连一些属下都是感到害怕，不敢在他面前有丝毫的耍假。
    “不过若是那些家伙知道炎盟的盟主，在中州还有着这份基业的话，恐怕第二天就得来俯首称臣。”萧鼎摇了摇头，笑道。
    萧炎也是一笑，对于这个倒并没有太大的兴趣，以他现在的实力，莫说大陆西北地域，就算是放眼中州，能够让得他提起兴趣的势力或者强者都是屈指可数，那些小打小闹，也没空去理会。
    “哦，对了……”似是突然想起了什么，萧厉突然看向萧炎，道：“前几天我接到萧门传给我消息，黑角域那边，好像出现了一些不明身份的强者，那些家伙，跟我们曾经交过手的魂殿的人很像。
    闻言，萧炎一怔，想了片刻，方才苦笑的记起，原来当年他与萧厉还在黑角域建立了一个萧门，现在想起来，似乎在不少的地方，都是有着他留下的基业……
    一个本就不擅长管理的人，却是偏偏创建了如此之多的势力，说起来，倒也真是有点可笑。
    “可能是一些魂殿的残部吧……魂殿在除了中州以外的地方，也有着一些分殿，不过与中州的比起来，无关紧要。”萧炎摇了摇头，不以为然的道，他每天接到发现魂殿残部的消息，也并不少。因此倒没往心里去。
    “嗯。”
    见到萧炎这么说，萧厉也是点了点头，道：“那我发消息让萧门与迦南学院出手解决一些吧。”
    “迦南学院……”
    萧炎笑了笑，刚欲点头，脑海中猛的闪过一道灵光，当下身体便是僵硬了一瞬，下一刻，他骤然抬头，涛黑双眸中，精光疯狂的闪烁着。
    “地底岩浆世界！”
    萧炎突然间的暴喝，让得庭院中所有人都是一惊，旋即连忙围了过来。
    “怎么了？”彩鳞微蹙着柳眉，道。
    萧炎面色兴奋，他一把抓住彩鳞的皓腕，喜声道：“你还记得迦南学院那天焚炼气塔之下的地底岩浆世界么？”
    一听得他这话，彩鳞冷艳的脸颊霎时间便是通红了起来，羞恼的盯着萧炎，玉手毫不客气的在后者手臂上狠狠的扭了一下，她怎么不记得那里？就是在那里，她直接被处于暴走状态的萧炎给霸王硬上弓了。
    “呃？咳……”
    被彩鳞使劲的揪了一下，萧炎也是清醒过来，望着前者那羞恼得恨不得给自己一口咬过来的彩鳞，先是一愣，旋即也是想起了什么，顿时尴尬的一笑，仰天打了个哈哈。
    干笑了几声，萧炎也是冷静下来，眼中光芒闪烁着，陀舍古帝洞府的所在地点，一直都是一个谜，而那陀舍古帝玉，以前在萧炎手中时，几乎从头到尾都没有出现半点的奇异之处，如果硬说要有，那么便只有在一个地方的时候，古玉出现了异动。
    那便是迦南学院的地底岩浆世界！
    在那里，陀舍古帝玉头一次，也是唯一一次，出现了异变！
    不过当时的萧炎正被那里的古怪生物追杀得慌不择路，自然也是不敢多探测什么，直接就是溜了，如今回想起来，那岩浆世界，倒是有着一些古怪起来……
    在那里，或许能够得到一些与陀舍古帝洞府有关的消息。
    “老师，联军之中，找十位斗圣强者随我走一趟，薰儿，彩鳞，你们也跟我走。”想到此处，萧炎便是不再有丝毫的耽搁，当机立断的道。
    “呃？去哪？”
    听得萧炎突然下令，众人都是一愣。
    “去迦南学院，若是我猜得不错的话，那里，恐怕会有着陀舍古帝洞府的线索。”萧炎沉声道。
    闻言，药老等人也是有些变色。
    “正好我们当初建立了通往西北地域的空间虫洞，我先带人过去一趟，老师，你将此事也通报给古伯父，雷赢以及炎烬族长。”
    “嗯。”药老点了点头，如果真如萧炎所说的话，那这真是大事了。
    “不过此事我也不敢太过确定，所以让古伯父不要撤掉监控，一旦发现魂族大批强者出现，你们便尽快赶向黑角域！”萧炎快速的道。
    “放心。”
    见到吩咐完毕，萧炎与萧战打了一声招呼后，便是领看彩鳞与薰儿快速离去。
    望着三人离去的背影，药老也是面色凝重的迅速转身对着议事厅行去。
    魂界。
    一座黑炎升腾的大殿之中，魂天帝坐于大殿首位，居高临下的望着下方所匍匐的一道人影，淡淡的道：“有何消息？”
    “禀族长，经过这段时间的调查，我们一共发现了五处地域，与图鉴上所描述的有所相仿，而中途再经过严密的审查，发现其中一地，相似度最大！”那名黑衣老者，恭恭敬敬的道。
    “哦？”
    闻言，魂天帝那平淡的双眼中，方才有着光芒亮起，他微笑着望着下方之人，道：“说。”
    “那一片地域，名为黑角域，虽说如今那里有着众多势力林立，但大致的地形，却是几乎完全与图鉴上相同。”老者沉声道。
    “黑角域……”
    魂天帝缓缓站起身来，目光在大殿中一扫，道：“距离那里最近的，是哪一批人？”
    “族长，魂幽长老似乎在那一片区域，他是魂殿除了中州之外的总负责人。”一道人影开口道。
    “传他命令，率领所有在外的魂殿之人，开赴黑角域，将那里清理干净，该怎么做，他应该明白。”魂天帝淡淡的道。
    “是！”
    下方那名黑衣老者，顿时恭敬的应道，旋即徐徐退出。
    望着老者消失的身影，魂天帝不由得抬起头，嘴角的笑意缓缓扩大，最后化为大笑，在大殿之中回荡而起。
    “总算找到你了，古帝洞府！”   
^^
第一十五百九十四章 黑角域之难
    黑角域外围。
    一道山道之上，数十道一身黑袍的身影默默前行，片刻后，他们的脚步在山道尽头的一座山门外停了下来。
    “来者何人？此地乃我魔刀门的山门，闲杂人等，速速滚开！”
    在这群有些古怪的人停留在山门之前时，那山门外护山的十来人，顿时提起手中的鬼头大头，眼中凶芒一闪，厉声道。
    “从这里过去，就是黑角域了吧？”在那群黑袍人领头的位置，一道苍老的声音，淡漠的传出。
    “哼，既然知道是黑角域，还不快点滚蛋？这里可不是什么人都能够闯的！”山门处，一位看似小头领的壮汉，冷哼道。
    “看来没错了……”
    闻言，那领头者不由得一笑，缓缓抬起头来，黑袍下，露出一张漠然的脸庞，如同枯骨般的手掌，从其袖中滑出，声音平淡的道：“杀了，一个不留。
    “是！”
    听得他开口，其身后那数十道身影顿时低沉应道。
    “呜呜！”
    在那老者开口时，那山门处的人便是警戒起来，然后一道警笛声，便是飞快的从其嘴中传出。
    “敢来我魔刀门撒野，你们找……”警笛发出，然而还不待那人冷喝出声，眼瞳之中，一道黑影便是陡然放大，下一瞬，他的身体，直接是爆成了六团血霎，与此同时，连其身后的山门，都是被炸成粉末。
    “敌袭！”
    突如其来的炸响，在山峰上响彻而起，旋即只听得破风声响起，成百上千道身影从那山门之中掠出，手中大刀，在阳光反射下，闪烁着森寒光泽。
    “敢来我魔刀门捣乱，还真是有本事！”
    在那众多人群中，一道身影握着大刀缓步走出，然而，就在那足以跟斗皇强者匹敌的强悍气息刚刚涌出时，那领头黑衣人的身形……便已如鬼魅般的出现在其而前，袖袍轻轻一挥，这位在黑角域之中，略有名声的斗皇强者，便是在众多人呆滞的目光中，爆成血霎。
    “全部杀了，另外，传信其他部队动手，一日之内，我希望这黑角域，只有我等。”一袖打爆这位魔刀门的首领，那黑袍头领，声音淡漠的道。
    “遵命！”
    听得他的话，那数十道黑影，也是再度应喝，下一霎，滔天斗气爆发而起，黑色锁链划破长空，杀戮，悄然上演。
    今天对于迦南学院来说，又是一届新生入院，老生晋入内院的喜庆日子，为此，学院也是举办了一场典礼，整个学院中，都是为此而充斥着喜悦的气氛。
    在那典礼广Q场上，几乎是人山人海，一道道声音洪流注聚在一起，直冲云霄。
    在广Q场中央，有着数个不小的擂台，此刻的擂台上，都是有着斗气迸发，人影交错，切磋间，显得异常的火暴激烈，偶尔获胜者，昂然而立……引来不少少女美目顾盼，眼波流动。
    整个学院，都是为此而充斥着年轻人特有的活力。
    在那数个擂台的中央，矗立着两道巨大的雕塑石像，其中一者苍老，一者却是显得年轻清秀，看那年龄，仿佛跟这些学员相差不多一般，而这种情况，倒是引得一些刚进学院不久的新人有些疑惑。
    “学姐，那两个雕像，一个是传说中的院长，另外一个是谁啊？好像并不是很大啊？”几名充斥着牟轻活力的少女，围着一名身材高挑的女子，好奇的道。
    “那是迦南学院之中最为出色的人，知道磐门与萧门么？那便是由这位学长所创建，你们如今来黑角域，能够如此顺利的通过黑角域，可都是萧门的威望，这要放在以前，每年的新生，都会有一些丧命在黑角域，那里的凶狠程度，你们可是见识过的。”那身材高挑的女子，美目有着奇异的看了一眼那巨大的雕像，笑道。
    “听上去好像很牛瓣的样子啊？嘿嘿，那这位学长现在在哪里啊？”一名少女笑嘻嘻的道。
    “人早就离开迦南学院了，我上次听一个长老说，学长好像是去中州了，那片传说中强者如云的地方，所以啊，你们就别痴心妄想了……”
    “是学姐你想吧？”
    “找打……”
    “”
    高台上，苏千望着广Q场上那副热闹的模样，苍老的脸庞土也是附小一抹笑容，然后他抬起头，望着广Q场中的两道雕像，忍不住的摇了摇头，这两人，又是有着数十年时间不见了吧？
    “不知道萧炎那个小子如今怎样了，以他的天赋与能力，现在的成就，或许不低吧……”苏千喃喃自语，这么多年了，迦南学院也是收入了不少天赋惊才绝艳之辈的人，然而，真要与当年的少年相比，却依然是逊色一分。
    “苏千大长老。……
    在苏千自语时，身后突然传来一道声音，他回过头，不由得一笑。
    在苏千身后，有着三道人影……两女一男，其中一女身着导师服，即便衣服看中去略显正式与宽大，但却依然掩饰不住那曼妙的娇躯，特别是那对罕见的修长性感**，更是吸引了不少的目光。
    另外一女，身着红色衣裙，一条鞭子缠绕在柳腰间，一脸娇俏的模样，但却让得一些学员不敢多看，在这学院中，谁不知道琥嘉女魔导的凶名，被她盯上，这日子可就难过了。
    在两人一旁，还有着一位男子，其面色淡漠，在其背后，背着一柄硕大重剑，人往那里一战，便是有着一股令人窒息的气息迎面扑来。
    三人算得上是如今迦南学院之中最为出色的人物，而若是萧炎在此的话，却是能够认出这三张熟面孔。
    萧玉，琥嘉，吴昊。
    三人如今，已是迦南学院的中坚力量，其中萧玉在两年前踏入了斗宗层次，而琥嘉与吴昊，则更是已至斗宗巅峰，踏入斗尊，都是指日可待。
    “你又是想那个家伙？喊，都这么多年了，也不知道追到薰儿没有……琥嘉大刺刺的在苏千身旁坐下，瞥了一眼萧炎的雕像，撇嘴道。
    “放心，他的成就，不是我们能比的。”吴昊脸庞上浮现一抹缅怀笑容，似是想起了当年四人一起组队抢火能的日子。
    “呸，老娘今年就能斗尊。”琥嘉道。
    “十多年前，他就敢跟斗尊碰了。”一旁的萧玉，嫣然一笑，美眸望向那雕像，眸中有着许些复杂之意涌动。
    “你们就帮他说话吧，他又听不见。”闻言，琥嘉这才有些悻悻的道。
    “都这么大了，还跟当年一样。
    “苏千莞尔一笑，看着周围席位上逐渐的满起来的导师以及长老，这才缓缓起身。
    而伴随着他的起身，原本喧闹的广Q场，顿时安静了不少，一道道目光，唰唰的停在了他的身体上，现在的苏千，无疑是迦南学院中的掌舵人，至于郊天尺，这甩手掌柜实在是太不称职，就连一些导师，都快忘记他的名字了。
    “茶……”
    站起身来的苏千，望着那一张张年轻甚至稚嫩的面孔，不由得慈和一笑，然而他尚还才刚刚开口，眉头突然一皱，目光跃过那人山人海，望着天际尽头，隐隐间，那里有着剧烈的破风之声传来，这风声中，带着血腥与杀气。
    “吴昊。……
    多年的执掌学院，苏千也是沉稳如山……当下不动声色的道。
    “执法队，众长老，戒备！”
    吴昊也是立刻起身，身形缓缓升空，沉声喝道。
    听得他的喝声，那席位之上以及学院之中，顿时破风响起，一道道身影飞快的出现应了广Q场周围，目光警惕的望着天空。
    突如其来的一幕，也是让得这些学员有些吃惊，不过在众多导师的安抚下，倒也没骚动起来。
    在众人警戒下，那破风声也是越来越响，片刻后，一大批黑影从天际闪现，几个闪烁，便走出现在了这片天空上。
    “今日乃是我迦南学院喜庆之日，不方便接待外客，还望各位多多包涵。”苏千望着天空上那些黑影，眉头一皱，他从这些人身上，感受到了浓浓的血腥味道，当下心中一沉，善者不来，来者不善啊。
    “喜庆？”
    听得苏千的话，那领头的一人，却是不由得微微一笑，他缓缓的掀开斗蓬，露出一张干枯的脸庞，他瞥了一眼下方的苏千，声音不带丝毫波动的道：“一个时辰，将所有人撤离黑角域，够了么？”
    “这位朋友，玩笑，可不是这么开的啊？”所有人的面色，都是因此一变，苏千也是沉声开口，若非他感应不清楚此人的实力，恐怕早便是含怒出手了。
    “若是不够，就只能尽数杀了，虽然都是些小孩，不过也没办法了……那黑袍老者，淡漠的道。
    听得他的话，所有人眼中都是有着怒火跳动。
    “魂幽长老，那道雕像，好像是萧炎那个小子！”天空上，黑袍老者身旁，突然一人指着下方的雕像，开口道。
    “哦？那个毁了我魂殿的萧炎？”闻言，那名为魂幽的老者，面色顿时阴沉了下来，他森然的盯着那雕像，旋即怪笑道：“原本还想存点善心，不过没想到你们这里竟然还有那个家伙的雕像，既然如此，看来是必须让此地血流成河了啊！”
    “听命，血洗此处，鸡犬不留！”
    随着魂幽话音一落，滔天的杀气，顿时在天空上弥漫而开！
    （一个读者找到我，说他的女友在看斗破，请我帮忙发个寻人的东东，他是齐齐哈尔的，叫夏小雨，找一个住在牡丹江穆棱市八面通的女孩，叫刘金花，因为一些误会，相恋五年的女友走了，希望这个能帮到一点，也希望那位女孩，若是能够看见的话，与他能够联系一下，五年，不短。）****   
^^
第一十五百九十五章 赶至
    听得天空黑袍人那充斥着杀意的冷喝声，苏千等人也是面色剧变。
    “发信号，通知萧门！”苏千沉声喝道，这些来历不明，但却拥有着极强的实力，其中大多数的人……连他都是看不透。
    “咻！”
    一旁的琥嘉，也是俏脸凝重的点了点头，一枚信号弹迅速从其指尖飞掠而出，最后在天空爆炸而开，而就在信号弹爆开时，那远处便是有着破风声响起，紧接着，数十道身影便是飞掠而来，最后出现在这片天空。
    “苏千大长老，怎么回事？”那掠来的领头者，是一位中年大汉，其面色冷肃的盯着天空上那群黑袍人，他们乃是萧门常驻迦南学院的护卫，因此这才能够在一接到信号便是迅速赶来。
    “有些麻烦事。”
    苏千沉声道，旋即目光盯着天空上那些黑袍人，拱了拱手，道：“这些朋友，不知道究竟是何方高人？我迦南学院可有得罪之处？”
    “谈不上什么得罪，只是你们倒霉的在一片区域而已。”魂幽淡淡一笑，倒没有将那些闻讯而来的强者看在眼中。
    “哼，狂妄，想要在黑角域动迦南学院，还得问我萧门同不同意！”闻言，那萧门的中年大汉……顿时一声冷哼，其身后数十人，皆是振动着斗气双翼，雄浑斗气，爆发而开，那般声势，倒是不弱。
    “两人，十息。”
    魂幽瞥了一眼那数十位萧门强者，嘴角却是掀起一抹讥讽，柚袍一挥便是有着两名黑袍人身形一动，再次出现时，直接进入了那数十位萧门强者阵型之中，然而还不待后者等人施展攻势，数道锁链便是划破空间，只听得嗤嗤数十道闷响……这些强者胸膛上，便是被一根锁链所洞穿……
    望着那几乎是在一瞬间便是被两人所秒杀的众多萧门强者，那中年人面色瞬间煞白了下来，惊骇的失声道：“斗尊强者？”
    “对付这弹丸之地何需狂妄？你们倒是太过看得起自己了。”魂幽十指交叉，淡漠的道。
    学院中，所有的学员都是呆呆的望着天空上的这一幕，那些原本在他们眼中算是修炼目标的斗皇强者，在那两道黑袍人手中，居然毫无还手之力？
    “咕噜……”
    不少学员面色苍白，一脸的恐惧，慌乱迅速的波及而开。
    “众长老，随我出手！”
    吴昊也是眼瞳微缩的望着天空上那两道黑袍身影，即便他已是一星斗尊但却依然能够从这两人身体上感觉到一种压迫，这一次，迦南学院，或许真的是有大难了。
    不过，不管危难再大，他都不会退后一步！
    想到此处，吴昊眼中也是涌上坚决之色，一声厉喝，踏空而起手掌一握，背后重剑自动飞出，落在其手掌上，一股沙场惨烈气息，暴涌而开。
    听得他的喝声当下也是有着不少长老腾空而起，目光警惕的望着天空上的那些黑影。
    “动手……
    魂幽嗤笑了一声，手掌再度一挥，便是有着五名黑袍人影缓步走出，而随着他们的踏出，五道达到了五星斗尊层次的恐怖气息，顿时在天空上爆发开来。
    那等恐怖气息，让得吴昊以及所有人心头都是一沉，在这黑角域，只要是拥有着一名斗尊强者的势力便是能够算做顶尖之列，然而现在，这些神秘的黑袍人仿佛随便一人，都是达到了这种层次。
    “杀！”
    不过众人也明白，看这些家伙那满身的杀气，就应该他们并非善类，这等时候，也唯有拼命，当下吴昊一声大喝，血色重剑陡然劈下，一道巨大的血色剑罡划破长空，狠狠的对着那五人劈砍而去。
    “嗤，雕虫小技！
    望着吴昊的攻击，那五人不由得不屑一笑，其中一人随意一指点出，黑芒贯穿天地，直接轻易的将那道血色剑罡所打爆，余下劲风，更是快若闪电般的轰在了吴昊身体之上，将其震得飞速倒退，一口鲜血忍不住的喷射而出。
    “混账！
    见到吴昊一击便是落败，苏千心头也是一沉，身形一闪，便是将吴昊给接了下来，雄浑斗气，也是从其体内爆发而起，那般程度，比起吴昊，都是要强上一些，看来这些年中，苏千的实力，倒是有着不小的提升。
    在苏千出手时，那迦南学院内院方向，突然爆发出两道强横气息，紧接着天际光芒一闪，两道苍老身影浮现而出，面色有些难看的望着这些黑袍人。
    “百老，千老！
    见到这两人出现，苏千心中微微松了一口气，这两位算是迦南学院的最强的人，两人如今已是达到了七星斗尊的层次，联手的话，与八星斗尊，都是能够一战。
    “怎么回事？
    两人一露面，便是沉声问道，天空上的那些人，连他们都是感到有些不安，这黑角域，什么时候出现了这等强者？
    苏千苦笑一声，迅速的将先前的事情说了一遍。而当那千百二老听到这此人竟然想要血洗迦南学院时，以他们的定力，都是忍不住的大怒起来。
    “两名七星斗尊，勉强可看……”魂幽漫不经心的看了两人一眼，旋即目光转向身旁的一人，道：“出手解决了吧，这样一个个的现身，挺烦的。”
    “嗯。”
    闻言，魂幽身旁的一人，也是淡淡一笑，旋即脚步朝前一踏，顿时，整片天地，都仿佛是在此刻变得黯淡了许多，一股比起千百二老强横数倍的浩瀚气息，如同风暴一般，从其体内普天盖提的暴涌而出。
    在那等浩瀚气息下，所有人的脸色，包括那千百二老，都是煞白了下来。
    “斗……斗圣？”
    千百二老呆滞的望着那一道略显单薄的身影，身体却是忍不住的颤抖了起来，他们这一辈子，都是未曾见到过真正的斗圣强者，但那种实实在在的威压却是明明白白的告诉他们，在眼前此人手中，他们根本就不是一合之将。
    “迪南学院，真的是大劫再临么……
    苏千惨然一笑，在斗圣强者面前，无论性子再如何的坚毅，恐怕都是无法提起什么抵抗之心，因为谁都明白，那只是徒劳而已。
    整个学院，也都是在此刻鸦雀无声下来，虽然很多人不知道天空上那人究竟强到了什么地步，但看苏千等人的脸色便是明白，定然是可怕之极，一时间，一种绝望的惊恐，在人群中蔓延而开，好好的喜庆，也是变得宛如大难临头一般。
    “前辈，不知我迦南学院究竟有什么得罪的地方？”千百二老声音干涩的道。
    “与此人扯上关系，便是最大的得罪。”那名斗圣强者，眼露寒芒的指着萧炎的雕像，淡淡的道。
    “当然，若不是如此的话，其实你们的结局也是如此。”此人话音一落，又是戏谑的笑道。
    “好了，时间耽搁得也够多了……”魂幽眉头一皱，道。
    “光
    闻言，那名斗圣强者也是笑着应了一声，屈指一弹，空间波动，两缕凶悍无匹的劲风便是快若闪电般的轰在千百二老身体上，两人身体表面的斗气防御瞬间崩溃，重力传来，而色苍白，一口鲜血喷射而出。
    见到连千百二老都是接不下此人一击，所有人都是手脚冰凉下来。
    “这雕像，当真是越看越不顺眼。”随手击溃千百二老，那斗圣强者目光扫了一眼那巨大的雕像，眼中寒芒更甚，若不是此人，魂殿也不会落得这般下场！
    “哼！”
    心中杀意涌动，那斗圣强者大手猛的一抓，数百丈庞大的能量巨手凭空成形，然后一把便是对着雕像狠狠的轰了过去。
    见到这一幕，所有人，都是眼露绝望之色，今日，或许这迦南学院，真是要落个灭亡之途。
    “轰！”
    在那无数道目光的注视下，巨手重重的轰击在雕像之上。
    “吴昊，萧玉，待会我与千百二老等人拼死拦截，你尽量带着学员逃走。”苏千面色惨白，深吸了一口气，对着身旁的吴昊道。
    “要死就一起。”吴昊紧握着重剑。
    萧玉也是紧咬着嘴唇，她美眸望着那被巨掌轰中的雕像，突然一怔，失声道：“雕像没有倒？”
    听得她这话，众人目光也是急忙转移而去，果然是见到，在那灰尘消散时，那巨大的雕像，居然依然是毫发无损的矗立在广Q场上。
    这一幕，让得所有人都是愣了下来，先前那人的一掌，莫说摧毁一座雕像，就是毁了一座山峰，都是没半点问题，可……
    “怎么回事？”那名斗圣强者也是一愣，有些错愕。
    “魂赤，快退！”魂幽也是怔了一怔，旋即面色陡然大变，厉声喝道。
    “区区半圣，也敢毁我之像？”
    然面，就在他喝声刚刚落下时，一道平淡之声，突然从那雕像之顶传出，微风吹来，灰尘散去，一道削瘦的黑色身影，出现在了无数道目光的注视之下。
    黑影单手负于身后，左手平探而出，遥遥的对着那名魂族斗圣，旋即轻轻一握！顿时，那让得整个迦南学院都是失去了抗衡之力的斗圣强者，连惨叫都是未曾发出一声，便是凭空爆成一团血雾……
    这般一幕，让得无数人当场呆滞，一道道目光，无法置信的望着那道站在雕像头顶的黑色身影，一名斗圣强者，便这样的死了？？
    “萧炎？！”
    然而，就在众人呆滞时，那魂幽却是如同见鬼一般，身形暴退，惊恐的尖叫之声，在天空传遍而开。
    听得这个在学院中并不算特别陌生的名字，刚刚有着复苏迹象的众人，再度如遭雷击……
    萧炎？
    那个曾经在迦南学院历史上留下了璀璨一笔的传奇学生？   
^^
第一十五百九十六章 故人再见
    第一十五百九十六章
    天地寂静，一道道目光，泛着各种情绪，呆呆的望着那站立在雕像顶部的那一道黑色身影，轻风吹动，黑衫飘荡，一头黑色头发扳散而开，仅仅只是这么一道平淡无奇的背影，但在那种人的注视中，那道身影，却是仿若山岳般的浩瀚沉教……
    “萧炎……”
    苏千等人的视线，也是极端错愕的停留在那道黑衫身影上，片刻后，原本绝望的心中，顿时涌现激动，今日，有救了？
    “真的是他……
    萧玉玉手掩着红唇，虽然已是有着十数年不见，然而那熟悉的背影，却依然是不陌生，只不过，比起当年，似乎更加的沉稳。
    “学姐……那就是传说中的萧炎学长？他好强啊，刚才那人连千百二老都挡不住，竟然被他一手便是杀了……”
    人山人海中，在寂静了片刻后，突然爆发出一道道窃窃私语，所有的目光，都是涌动着亮光的望着那一道黑衫身影，在很多迦南学员的心中，最让得人好奇的，便莫过于这位学长那种种的传闻，毕竟，在迦南学院建立以来，可还没什么人，能够达到为其修建雕像的地步……
    “撤退！”
    天空上，魂幽满脸惊骇的望着那突然出现的身影，毫不犹豫的厉声喝道，虽说他并没有与萧炎直接交锋过，但连魂灭生这等强者都是陨落在了后者手中，这让他如何能有相战之心？他可不认为他的实力，能够强过魂灭生。
    听得魂幽的大喝，天空那数十位魂殿强者，也是当机立断，身形暴退。
    望着天空上那一幕，不少人再度微微有些滞然，旋即不少学员有些心血澎湃，目光狂热的望着那一道黑衫背影，这，才是真正的强者！
    不需要任何的出手，仅仅只是现身，便是能够震慑群雄！
    这等风采，足以让得这些尚还稚嫩的少年少女们，激动得浑身颤抖。
    “既然来了，何必急匆匆的走？魂殿都被我毁了，你们这些残余，留着又有什么意思？”望着天空上分散而逃的魂殿强者，雕像头顶的黑衫青年，却是微微一笑，旋即其脚步轻抬，然后徐徐落下。
    “砰砰砰！”
    伴随着萧炎脚步的落下……股恐怖的无形波动，顿时闪电般的蔓延而出，直接将那些逃窜的家伙追上，紧接着，天空上，那一道道黑影突然凭空爆成一团团血雾……
    不论是斗宗或者是斗尊，都是毫无征兆的爆成血雾，甚至，连他们的灵魂，都是在那一霎被生生震爆。
    一道道目光，愣愣的望着天空上扩散而开的血雾，这一幕，诡异而华丽……
    在很多学员的眼中，这些魂殿的强者，仿佛就是自己突然爆炸一般，而这之中，那雕像上的人，连身形都是未曾有所移动。
    “这实力……”
    苏千与不远处的千百二老对视了一眼，眼中有着浓浓的骇然，杀斗尊就跟杀鸡一样，这实力，得多么的恐怖？
    “萧炎，你保不了他们的！等我魂族大军开到，你们必死无疑！”
    唯一逃脱的，便是那魂幽，不过他也是在喷出了一口鲜血后，方才远远遁开，望着那一霎那间死得千干净净的手下，他眼睛一红，怨毒的喝道。
    “恬噪！”
    萧炎眉头微皱，手掌猛的隔空一握，那魂幽头顶上空，顿时火焰涌动，一只粉红色的火焰巨掌从天而降，一巴掌便是轰在了他身体上，可怕的力道，将其打得如同断翅的鸟儿一般，带起一缕黑烟，对着遥远处掉落而去。
    随着魂幽化为黑烟落向远处……那里的方向突然有着光彩闪烁，旋即数道身影迅速掠来。
    “还有投军？”
    见到那些光彩，苏千等人顿时一惊。
    数道光彩在苏千等人警惕的目光中迅速出现在学院上空，然后现出身来，而在这几道身影现身时，顿时有着恐怖的气息悄然蔓延而开。
    “斗圣？”
    感受到这股令人毛骨悚然的恐怖气息，苏千与千百二老头皮顿时一炸，这来的人，居然全部都是传说中斗圣强者？
    “嘭！”
    在他们暗自惊骇间……道黑影被从天空丢下，最后重重的砸落在下方的一道擂台上，众人目光一看，赫然便是那魂幽，只不过现在的他，貌似已然没有了生机。
    怔怔的望着那失去了生机的魂幽，不少人都是暗暗咽了一口唾沫，从此人能够指示先前那位斗圣强看来看，他的实力，显然要比后者更强，然而……即便如此，他依然是死得无比的干脆……
    “哈哈，苏千，看来你很适合管理学院啊……”
    在苏千等人忍不住的抹冷汗时，突然有着一道笑声从天响起，旋即一道苍老身影徐徐落下，出现在了所有人的目光中。
    “院长？”
    望着那笑眯眯踏空而来的老者，苏千等人顿时一愣，旋即失声惊叫道。
    “嘿嘿。”那来人，自然便是迦南学院的院长，邙天尺，他笑眯眯的望着苏千等人，然后目光在学院中扫了扫，满意的点了点头，这里的规模，比起他当年离开时，不知道好上了多少。
    “先下去说话吧。”
    印天尺倒是没将自己当失踪数十年的外人，挥了挥手，然后抬头望着天空，笑道：“萧炎小哥，这里可都是老相识了，难道还要躲藏不成？”
    闻言，天空上的萧炎倒是无奈的摇了摇头，带着薰儿以及那几位联军中的斗圣强者在那众目睽睽下落下身来，冲着苏千一抱拳，笑道：“大长老，多年不见，别来无恙啊。”
    “你这小子，这么多年了无音信还以为你出了什么意外呢。”望着那张比起十数年前成熟了许多的脸庞，苏千也是忍不住的一笑，道。
    “大长老。”
    在萧炎身后，薰儿也是抿嘴微微一笑，淡雅从容的风情，倒是看得周围那些学员有些眼直，如此级别的女孩，放眼整个学院，恐怕都是寻不出来。
    “熏儿……”
    见到薰儿，苏千也是含笑点头不过还未说话，一道倩影便是从其身后跃出，然后就跟薰儿撞在了一起，玉手环抱间，将那纤细柳腰直接搂了起来。
    “你还是这幅脾性……”
    薰儿先是一惊，待得辨清来人后，方才无奈一笑，道。
    “嘿嘿，薰儿你真是越来越迷人了，不过看来你似乎还是没逃脱那个家伙的魔掌啊。”琥嘉嘻嘻笑道旋即眼睛瞟了一眼一旁的萧炎。
    一旁，吴昊也是将重剑收好，笑着望着这一幕，然后他的目光与萧炎对视了一眼，两人都是相视一笑，当年的友谊，即便是如今，依然未能忘却。
    “开来你很喜欢当导师啊？”
    望着这些熟悉的面庞，萧炎心头也是忍不住的有些波动笑了笑，旋即目光转向苏千身后的那一道修长倩影，不由吹了一声口哨，那般举动，倒是一向以沉稳自居的他很罕见作出的事。
    “你倒是舍得回来。”
    听得萧炎的口哨萧玉脸颊也是微红，轻剐了他一眼，现在前者的模样，倒是跟小时候在乌坦城时差不多，那时候的他，也是故意做出这般模样，将自己气得暴跳如雷。
    不过，那时候的她对于萧炎的轻挑举动会感到生气，现在，却是一点都不抗拒这种嬉闹，反而略有些期盼，然而，她心中也是明白现在的萧炎，已不再是当年那个敢偷窥她泡澡的调皮孩子……
    “属下见过门主！”
    一劳，那萧门的中年男子，突然面色激动的抱拳恭声道。
    “你是萧门的人吧？”闻言，萧炎也是一笑，旋即轻笑道：“做得不错。”
    “是属下失职，未能保护好迦南学院。”那中年男子有些手足无措，萧炎在萧门，那就是传奇般的存在，他从来没有想到过，他竟然能够真的看见其本人。
    “不关你们的事，这些敌人，萧门尚还应付不了。”萧炎摆了摆手，刚欲说话，数道身影从远处天望掠来，几个闪烁，便走出现在了身旁，正是彩鳞等人。
    “其他地方的魂族余孽，也尽数驱除了。”彩鳞落下身来，冷艳的脸颊上浮现一抹笑容，道。
    苏千等人有些心惊肉跳的望着萧炎这十来人，他们发现，这些人的实力，居然全部都是达到了斗圣层次，这等阵容，真的是有点把人吓傻的冲动，因此，在好半晌后，他们方才苦笑道：“这究竟是怎么回事？”
    “有些麻烦事。
    萧炎与印天尺对视了一眼，面色凝重了葬多，道。
    “这段时间，尽快的将学院的学员疏散，这黑角域，要发生大事了……”印天尺沉声道，说实话，对于陀舍古帝洞府可能在地底岩浆世界的猜测，连他都很是有些难以接受，毕竟当初在封印陨落心炎时，他也是深入过那岩浆世界，只不过未太过深入而已，谁能想到，这传说之中的古帝洞府，竟然会与他擦身而过？
    见到印天尺与萧炎凝重的面色，苏千面色也是有些变化，旋即迟疑的道：“这么多的学生，一时半会的往哪里疏散？我们可没有那么多人手保护他们安全离开。”
    闻言，印天尺也是眉头紧皱。
    “学员的事，倒不算麻烦，到时候将他们尽数收入天墓躲一阵便好。”萧炎摆了摆手，笑道：“至于发生了何事，我们里面细谈……”
    “嗯。”
    听得萧炎这么说，苏千也只能点了点头，吩咐一些长老安抚学员后，他便是转身带头对着学院议事厅快步而去，萧炎等人，也是迅速跟上，留下身后一大群狂热般的目光。   
^^
第一千五百九十七章 再入岩浆世界
    第一千五百九十七章再入岩浆世界
    议事厅中，众人略作介绍，便是分席而坐。
    “黑角域之中，已有着不少势力被魂殿所血洗，不过先前那些家伙，也已经被清除掉了。”萧炎先是看了一眼众人，然后徐徐开。道。
    闻言，苏千等人面皮都是忍不住的一抖，以这些家伙的恐怖实力来看，真要血洗了整个黑角域，倒也并非是什么不可能的事情。
    “黑角域与他们，应该没有太大的恩怨吧？”苏千苦笑道，魂殿是中州的势力，这里与中州极少有所来往，因此他怎么也想不到，魂殿会干出这种事情来。
    萧炎与邙天尺对视了一眼，旋即他微微点头，后者方才开口，斟酌着将中州之上所发生的一些事情缓缓说出，而这其中，便是包括如今的联军与魂族对抗的事……
    “你这家伙，倒还真是不凡，短短十数年，居然便是达到这种地步。”苏千目光奇异的看了萧炎一眼，虽然邙天尺一些事情只是轻易带过，但他依然是能够感受到其中的惊心动魄。
    一旁的千百二老，吴昊等人也是忍不住的点了点头，当年在离去时，萧炎尚还不过是斗皇实力而已，然而如人，恐怕放眼这天地间，能够寻出与其匹敌者，都是凤毛麟角般的存在。
    这等成就，着实让人感到惊叹。
    “那照院长所说，我黑角域之所以会招来这般横祸，居然是因为我学院之下的那片岩浆世界？”千百二老对视了一眼，面带惊异的开口道。
    “那岩浆之底，或许会有着魂族所需要的东西。”邙天尺点了点头，道：“魂族手段向来狠毒，为了顺利得到他们所需要的东西，抹杀这黑角域的所有生灵，对于他们来说，倒不是什么难以办到的事。”
    “这次所来的，仅仅只是一批先头部队而已，或许不久后，魂族大军也是会赶来，到时候，此处必然是少不了一番惊天大战，所以，这些学员，不能一直的留在这里。”萧炎道。
    苏千等人相视苦笑，这可是飞来横祸，好端端的在这里教导学生，谁知道竟然会引来这等麻烦，而且那麻烦的漩涡，还是斗气大陆上最强横的势力……
    “今日若非你们及时赶到，恐怕这黑角域，少不了一番血流成河。”苏千轻叹道，先前魂族那些家伙的手段他也是看见了，如果不是萧炎现身，这里怕早便是变成血海尸山了。
    “大长老放心，魂族虽强，但我联军也不惧他们，这迦南学院，断然是不会让他们轻易毁了……”萧炎微微一笑，安抚道。
    “学院倒是卜事，人没事便是最好。”苏千摇了摇头，旋即目光望着萧炎，眼神有些柔和与欣慰，道：“这么多年的历练，当年的毛头小子，也终于是变成了真正的强者啊……”
    “当年大长老的教导之恩，萧炎可一直铭记着。”萧炎轻声道，语气真城，从某个程度上来说，苏千也能够算他半个老师。
    当年少年初来学院，诸多事情，苏千都是给予了不小的照顾，那时候的萧炎，尚还仅仅只是一个背负着仇恨从加玛帝国狼狈逃出的少年而已……
    “呵呵，你来我学院，那些本便是我们的分内之事。”苏千摆了摆手，笑道。
    “嘿嘿，这小子现在可都是能够跟族长平起平坐，这样说起来，在这里的话，我还要压他一头。”一旁的邙天尺，怪笑道，对于萧炎，他早便是将他当成了怪物，两人第一次见面，是在那虚空雷池，那时候的后者，不过方才斗尊实力而已，不过谁能料到，短短数年后，再次见面，后者已然将其超起……
    那种速度，即便是他，都是唯有苦笑惊叹，毕竟，那大陆年轻一辈第一人的名头，倒还真非是浪得虚名，不过在一想到这第一人，是从他的学院中出来的，邙天尺心中便是一阵得意。
    萧炎无奈的摇了摇头，旋即面色微正，道：“郊老，这段时间，你们多注意一些，一旦发现魂族强者出没，便发警告，联军后续部队，也会逐渐的赶过来。”
    “那萧炎哥哥？”薰儿眼睫毛微微一眨，道。
    “我要再去一趟岩浆世界。”萧炎眼神一凝，沉声道，他要去确定，那岩浆世界下面，究竟是有着什么古怪！
    听得萧炎要深入岩浆世界，苏千等人也是一惊，不过旋即想起如今前者那恐怖的实力，又是放松下来，虽说那岩浆世界神秘莫测，但这种实力，想要会身而退应该不是什么困难的事。
    “萧炎哥哥，我与你一块下去吧？”薰儿黛眉微蹙，略微有些担忱的道，如果下面真的有着古帝洞府的话，那危险程度也不好说，毕竟斗帝所留，总归不会简单。
    “此行出来，人手不多，你们还得照看着学院。”
    萧炎摇了摇头，旋即一笑，道：“放心吧……”
    以他如今的实力，就算在岩浆之底有着堪比魂天帝那等级别的强者，他虽说打不过，但若是要走的话，应该还是可以的。
    见到萧炎坚持，薰儿也不好多说什么，只能轻轻点了点头，嘱咐了一声。
    “事不宜迟，现在便动身吧……”
    萧炎也是雷厉风行，既然人已经有了主意，那便不再过多纠缠，直接起身道。
    见状，苏千等人对视了一眼，也是缓缓点、头。
    内院，天焚炼气塔底层。
    萧炎站在通入岩浆世界的入口处，手掌突然一招，那天焚炼气塔之中，突然飞出众多无形火焰，最后在其手掌之上凝聚成一团无形焰火。
    “陨落心炎，呵呵，这么多年，它也是成长了不少啊。”望着手中这团无形火焰，萧炎也是一笑，这东西，正是当年他在岩浆世界中所得到的幼生形态的陨落心炎，只不过经过数十年的成长，它比起当年，显然是要强壮许多。
    “这小东西，可是费尽了我们的心血。”
    苏千也是笑着道，这些年，为了培育这朵陨落心炎，他们可是没少费苦心，不过所幸一切都是值得，如今的天焚炼气塔，比起当年，都是要更加的有效，毕竟当初那成熟形态的陨落心炎，可是从不会听从他们的指挥，而现在的这陨落心炎，因为长久培育的缘故，对于他们的指挥，倒是丝毫不会抗拒。
    萧炎笑着点了点头，屈指一弹，将这朵在他掌心索索发抖的陨落心炎弹飞而去，然后再度看向薰儿等人，道：“等我出来。”
    “嗯，多加小心。”闻言，薰儿等人也是轻声嘱咐道。
    萧炎笑笑，不再迟疑，身形一闪，便是化为一道黑芒，直接掠进了下方通道之内的岩浆世界之中。
    多年未来，岩浆世界中，依然是赤红一片，放眼望去，看不见丝亳尽头。
    萧炎悬浮在岩浆上方，抬头望着通道下方不远处的一个掏空山洞，嘴角浮现一抹缅怀笑容，似是想起了当年在这里苦修的日子。
    “终于是又回来了，不过，这一次，我倒是要看看，你这下面，究竟是有着什么！”
    看着下方的岩浆海域，萧炎目光一闪，净莲妖火从其体内涌盛而出，最后化为一道火芒，噗通一声，便是掠进了那岩浆之中，减起阵阵岩浆涛浪。
    “嗤！”
    一入岩浆，萧炎便是以一种极快的速度对着深处潜去，周围的岩浆，在一靠近其身体半丈范围时，便是会自动蒸发，以净莲妖火的威力，这些岩浆，显然是没有资格造成半点的阻碍。
    如今萧炎的速度，比起当年，不知道快上了多少倍，已经不过短短不到十分钟的时间，他便是逐渐的深入岩浆，而与此同时，他的身形，反而是减缓了许多，面色平淡的望着岩浆周围，他能够感应到，有着不少隐晦的气息，正在飞快的对着他靠拢而来。
    “那种岩浆生物么……”
    萧炎淡淡一笑，脚掌突然轻轻一跺，顿时，一道浩瀚的灵魂波动，从其眉心暴涌而开，顷刻间，周围的岩浆爆炸而开，一道道隐藏在岩浆之中的身影，爆发出凄厉的尖叫声……
    “嗤嗤！”
    随着这些尖叫声的出现，周围的岩浆顿时泛起剧烈的波动，然后，萧炎便是见到，密密麻麻的赤红身影，从四面八方涌来，最后将其团团围住。
    萧炎的目光在这些如同蜥蜴般的岩浆生物上扫过，最后顿在了不远处，那里，有着两名通体呈现乳白色的蜥蜴人，它们看上去仿佛要比其他的蜥蜴人苍老许多，而最让得萧炎惊诧的是，这两道蜥蜴人的实力，居然是达到了半圣的层次！
    “难怪当年天火尊者会陨落在这里，原来这些蜥蜴人中，居然还有着这等存在。”望着那两道蜥蜴人，萧炎眼中也是戈过一抹恍然，旋即有点庆幸，还好当年的自己没有遭遇这些家伙，不然的话，那时候的他，恐怕一巴掌就会被它们给捏死掉。
    “人类，这里是神之墓地，不是你能来的地方，速速退去，否则惊醒守护者，你便是要永葬此处！”
    在萧炎暗自恍然时，那两道白色蜥蜴人之中一人，居然是口吐人言，虽说有些生涩，但断断续续的声音，依然是传进了萧炎耳中。
    “神之墓地？守护者？”
    听得着两个词语，萧炎目光顿时一闪。
    （求推荐票～～～）   
^^
第一千五百九十八章岩浆之底的空间
    岩浆之地，红炎涌动，萧炎双臂抱胸，望着周围那密密麻麻的奇怪生物，旋即含笑道：“既然有守护者，那不知道，这守护的，究竟是何物？”
    “人类，速速离去，否则，死！”
    那两名通体森白的火焰蜥蜴人，泛着冰冷的瞳孔，紧紧的盯着萧炎，生涩的语调缓缓传出。
    而随着那两人的话音落下，周围那些蜥蜴人，眼中顿时流露出许些凶残之色，身体之上的鳞片，仿佛都是变得暗沉了不少。
    萧炎面色平静，倒并没有因为周围涌动的杀气便有所变色，若是当年遇见这种阵仗，恐怕是得骇得魂飞魄散，不过现在么……区区两名半圣以及一些不入流的强者，对他来说，简直就没半点的震慑之力。
    “今日这岩浆之底，我倒是去定了！”
    萧炎一声轻笑，身形不动，一道浩瀚的灵魂波动，快若闪电般的从其眉心处，急速的扩散而出。
    “嗡嗡！”
    随着灵魂波动的扩散，岩浆之中顿时剧烈的波动起来，隐隐间有着嗡鸣之声传出，紧接着，那周围众多的火焰蜥蜴人，身体猛然一震，一股仿若天威般的灵魂威压，从它们的灵魂深处涌出，让得它们灵魂都是索索发抖了起来……时间，阵型大教……
    见到这一幕，那两名通体发白的火焰蜥蜴人，也是脸色一变，然而还不待它们厉喝出声，两人面前的岩浆便是陡然炸裂而开，一股无法形容的浩瀚波动，狠狠的在两人身体之上爆炸开来。
    “嘭！”
    数千丈的岩浆涛浪迅速扩散，那两道白色火焰蜥蜴人直接是被炸飞而去，数口鲜血喷射而出，眼中泛着浓浓骇然的望向萧炎。
    “滚！”
    萧炎面色凌厉，惊雷般的喝声，自舌尖爆炸而开，浩瀚的灵魂波动隐藏在喝声中，狠狠的扩散开来，直接是让得这岩浆海域万丈之内，溅起滴浪阵阵。
    “砰砰砰！”
    声波传荡，那些围绕在周身的无数蜥蜴人，直接是被尽数震飞而去，不过萧炎轻重倒是把握得极好，虽然震退了这些蜥蜴人，但却一个都是未曾损它们性命，毕竟对于这里，他一点都不熟悉，谁也无法料到，若是如此大规模的杀戮后，是否会引来什么变故。
    不过不管如何，这里可能都是那位斗气大陆最后一位斗帝强者所留，谨慎小心一些，总归是没有错的。
    这片岩浆之底，被萧炎掀得天翻地覆，那些原本一脸凶气的火焰蜥蜴人，也是一脸惊骇的远远退去，隔得远远的望着那一道状若魔神般的身影，那种恐怖的灵魂威压，让得它们灵魂都是在颤抖……
    “擅闯神之墓地，你必会遭神谴！”
    那面名通体发白的火焰蜥蜴人，咽下嘴中腥甜的血液，嘶哑的吼道。
    对于这等威胁之言，萧炎却是淡淡一笑，心中倒是略微的有些肯定，这岩浆之底，必然是有着什么东西的存在，这些生物嘴中所谓的神之墓地，很有可能，便是陀舍古帝洞府！
    一想到此处，萧炎眼中也是涌上火热，舔了舔嘴，目光望着下方呈现黑黝黝的岩浆，在那无尽的尽头，仿佛有着什么可怕的东西盘踞，令人毛骨悚然。
    “希望我的猜则没有持……”
    萧炎轻轻呢喃了一声，旋即身形一动，化为一道火芒，闪电般的对着岩浆之底掠去。
    望着他的身影，那些火焰蜥蜴人在迟疑了一下后，终归是没有再去出手阻拦，从先前的情况来看，它们也明白，若非萧炎留手的话，它们恐怕早便是死伤殆尽。
    “愚蠢的人类，自寻死路！”
    那两名通体发白的火焰蜥蜴人对视了一眼，旋即冷哼一声，身形一动，便是融入岩浆之中，迅速对着远处掠去。
    没有了这些火焰生物的阻拦……萧炎的速度也是再度提升，不过仿佛不论他的速度提升得如何恐怖，却依然是难以碰触到那岩浆的尽头，前方的路途，始终都是在岩浆的波荡下，朦胧而模糊。
    对于这种情况，萧炎眉头也是微皱，不过却并没有就此放弃，这岩浆海域的深度，远远的超乎了他的意料，如此手笔，简直就不是人力所能够达到的，或许，也就真的只有达到了那种层次，方才具备着这般本事吧……
    “我倒是不信，你这岩浆，还真没了尽头……”萧炎低低冷笑一声，身形如陨石般的飞掠而过，沿途所过处，一条真空地带浮现而出，其中的岩浆，居然是直接被生生的震碎成虚无。
    “轰轰轰！”
    一路势如破竹般的急中而过，周围岩浆的颜色，不知何时……巳从赤红色，逐渐的变成赤黑之色。
    而当岩浆变成这等颜色时，萧炎的速度也是被迫降低不少，这些岩浆之中，仿佛隐藏着一种奇特的热量，这种热量，就连净莲妖火的净化之力，一时半会，居然都是无法轻易的净化。
    随着这周遭的变化，萧炎目光也是急速闪烁起来，然而，就在他心中警愠之意越来越浓烈时，一种征兆，突然从心中涌现，当下，他那飞下潜的身形，便是在瞬间僵硬！
    “哄！”
    由于高速的骤然静止，周身的岩浆也是被震得爆炸而开，而萧炎的目光，却是直直的望着面前，在他的灵魂感知中，这里……似乎走到了岩浆的尽头，可眼前所见，却依然是无尽岩浆。
    萧炎眼芒闪烁不定，突然缓缓的伸出手掌，手掌上，净莲妖火涌动，旋即轻轻的触在了面前那岩浆之中。
    “嗡！”
    伴随着萧炎手掌触摸着那一片岩浆，后者居然是波荡而起，而萧炎的手掌，则是直接消失了去，那般模样，就仿佛触进了一个空间错层一般。
    “岩浆之底，隐藏着一个空间……”望着这一幕，萧炎不由得倒吸了一口凉气，构建空间的本事，现在的他也是具备，但想要让他在这岩浆之底创建的话，恐怕就算是魂天帝，古元这等人物，都是颇感困难。
    “陀舍古帝，名不虚传！”
    萧炎轻轻一笑，平息下心中的震动，这万年之间，能够有本事做到这般的人，除了那一位唯一的斗帝之外，还能有何人？
    到得现在，萧炎已是能够有着八分确认，陀舍古帝的洞府，便是在此！
    涛黑眸中，狂热跳动，萧炎仅仅只是略作迟疑，便是一咬牙，脚步猛的朝前一踏，直接是跨进了那岩浆之底的空间之中！
    “嗤！”
    伴随着整个身体踏入那神秘的空间，原本充斥耳中的岩浆流动之色，顿时噶然而止。
    出现在萧炎眼中的，是一片有些黑暗与寂静的无尽空间，这片空间，也不知道寂静了多少岁月，整个空间内，都是弥漫着一种古老沧桑的味道。
    萧炎的目光，在空间之中缓缓扫过，入目处，空荡荡的一片，并没有半点奇异的地方，他眉头微皱，身形谨慎的逐渐前行。
    萧炎飞行在这空荡荡的空间中，约莫数分钟后，他的脚步方才一顿，目光紧紧的凝在遥远的地方，那里，隐隐间，有着一团光芒浮现。
    望着那光团，萧炎迟疑了一下，终于还是咬牙飞掠而去，而伴随着他逐渐的接近那光团，那光团之内的情形，也是被他收入了眼中。
    那是一道石门，一道数万丈庞大的石门！
    石门安静的矗立在这茫茫空间之中，放若恒古永存，一股古老，莽荒般的气息，缓缓的从其上弥漫开来，荡漾在这天地之中。
    石门之前，有着一片同样庞大的广场，而萧炎，则是停留在古老石门遥远之外的地方，他目光呆呆的望着这黑暗空间之中的奇异景观，一时间，居然是无法言语。
    站在宏伟浩瀚的石门之前，萧炎就宛如蝼蚁一般，不自觉间，心中有着一种敬畏涌动，不过紧接着，他便是恍然察觉，心头涌上一些警惕，仅仅只是一道石门，便是连他都是有种难以把持的冲动，这地方，还真是诡异莫测。
    萧炎的目光，在那石门上扫了扫，最后停留在了石门的顶部，那里，有着四个古老的字体，而当他的视线瞟到这四个字时，眼瞳骤然紧缩，心脏也是在此刻，剧烈的跳动起来。
    “去帝洞府！”
    古老的字体，并不显得太过华丽，然而，平淡无奇中，却是有着一种驾临天地之上的无尽威严！
    “终于找到你了……”望着那四个古老字体，萧炎嘴角的笑意，也是骤然扩大。
    然而嘴角的笑意，并未持续太久，萧炎心头突然传来一阵寒意，那种感觉，就仿佛有着什么东西，在注视着他一般。
    这种感觉，让得萧炎面色逐渐的凝重起来，目光在四周扫动，却是并未发现任何的事物，片刻后，他眼睛突然一眯，缓缓低头，与此同时，一道火柱，从其指尖喷射而出！
    火光在这黑暗的空间之中绽放而开，然而萧炎的目光，却是在此时此刻骤然凝固，他呆呆的望着下方空间，浑身的血液，都仿佛凝固了起来。
    “这是……”
    寂静的空间中，萧炎头皮悄然炸开。   
^^
第一千五百九十九章神秘生物
    第一千五百九十九章神秘生物
    耀眼的火光，照亮了这仿若黑暗了万年时间的空间，然而，与那火光相比，萧炎却是忍不住的感到遍体寒意，而那寒意的来源，则是处于下方黑暗空间之中的庞然大物！
    那是一条庞大得无法形容的生物，它盘踞在黑暗的虚空中，纹丝不动，萧炎的视线，顺着它的身体移动，然而当他的视线被远处黑暗的空间所阻拦时，却依然是未能见到它的尽头之呃……
    这神秘的生特，通体呈现紫金之色，冰冷的鳞片覆盖着它的身体，一种苍劲宛如钢铁般的感觉，油然而生。
    萧炎悬浮在虚空，以他的目光，无法窥见其全貌，足以想象，这生物的体积，大到了何种令人难以置信的地步，如此体积，当是萧炎这么多年之中，第一次看见！
    即便数十年的经历，早已让得萧炎定力极深，然而即便是他，当在突然间发现自己身下的黑暗空间，居然是盘踞着如此一道足可吞天噬地般的庞然生物时，或许都是会感到一阵惊骇之意。
    谁能料到，在这仿若没有生机般的寂静空间中，居然会有着如此可怕的生物存在！
    “咕噜！”
    萧炎喉咙不自觉的滚动了一下，额头上，甚至都走出现了丝丝冷汗，他小心翼翼的打量着那盘踞在下方的巨大生物，然而即便是以他的眼力，也是无法猜出，这究竟是何种生物。
    “此地不宜久留……”
    既然已经得知这岩浆世界之底的确便是隐藏着古帝洞府，萧炎也是萌生了退意，虽然下面那巨大生物寂静无声仿若死物，但帝境的灵魂却是让得萧炎感受到了一丝丝危险的气息，这种气息，不亚于魂天帝与古元！
    这种地方，还是不要多留的好，等日后召集人马，再让得古元相随，再来探测这古帝洞府方才是最为稳妥之法！
    心中门过这道念头，萧炎身形也是徐徐后退，然而就在他脚步刚刚退后了数十步时，却是猛然感觉到，下方那巨大生物的身体，突然细微的抖动了一下。
    这种抖动，虽然极其的细微，但萧炎却是眼瞳紧缩，他明白，以他的实力，断然是不会出现错觉……那显然唯有一个答案，那便是这神秘生物，是活的！
    一想到此，萧炎后退速度陡然暴涨！
    “嗤！”
    就在萧炎身形暴退时，那黑暗的虚空中……对紧闭了许久的巨大眼睛，突然睁开！
    这对眼睛，呈现淡淡的红色，眼睛之中眼瞳重叠，而光是这一对眼睛，便是比萧炎整个人大上了数百倍！
    这对眼睛一睁开，便是锁定了萧炎，而与此同时一股极端恐怖的威压，直接是笼罩了萧炎，让得他暴退的速度，骤然变缓！
    被那恐怖的威压笼罩着身体，萧炎面色也是一变，帝境灵魂全力施展而开，这才让得那种如陷泥沼般的感觉淡化一些。
    “闯墓者……可持古玉？”
    在萧炎灵魂之力暴涌时，突然空间震动，一道让得空间都是索索发抖的声音，突然响彻而起。
    萧炎拳头微紧他看了一眼那黑暗之中的一对巨大眼睛，此刻，那眼睛正泛着冰冷与漠然的盯着他眼中，没有任何的波动。
    “在下只是误入而已，若有担扰之处，还请见谅，在下立刻退去！”萧炎冲着那对眼睛拱了拱手，旋即沉声道。
    “没有古玉么？”闻言，空间只是又是响起一道声音，此时，萧炎仿佛从那巨眼中，看出了一些失望与……冰冷的杀意。
    “不好！”
    一感觉到这般情绪，萧炎面色顿时剧变，也顾不得其他，净莲妖火覆盖身体，骨翼在背后延伸而开，旋即急速暴退！
    “没有的话，就留下来吧……”漠然的声音，再度响起，然后整个空间猛然波动，璀璨的紫金光柱，从黑暗之中破空而出，贯穿虚空，狠狠的对着萧炎暴射而去。
    “牢！”
    一见到那神秘生物发动攻击，萧炎眼中也是一寒，手印一变，庞大的灵魂身影便是涌现身体之外，嘴一张，一股可怕的灵魂冲击波，便是铺天盖地的席卷而出，下一霎……便是与那紫金光柱狠狠的撞在一起！
    “啵！”
    巨响之间，一股风暴便是在空间之中爆炸而开。
    “哗！眸！”
    风暴席卷，紫光依旧存在，萧炎的一记帝境灵魂黄泉天怒，居然依然是无法将其击溃，当下起眼中凝重更甚，手印一变，又是两道凶悍灵魂声波，暴涌而出。
    “砰砰！”
    两道灵魂音波冲击，重重的轰击在那紫光之上，这一次，终于是将其地是震散而去，但萧炎地是被那东西，震得蹬蹬退后了千丈距离。
    “这大家伙好恐怖的实力！”
    一番接触，萧炎心头也是有着骇意涌动，仅仅只是随意一击，他便是需要拼尽全力来阻拦，这神秘生物的实力，肯定不会比魂天帝，古元等人弱！
    “帝境灵魂”黑暗的虚无中，那神秘生物的声音中，多了一点讶意。
    萧炎却是无暇理会它，趁着那推力，身形再度对看来时的空间处掠去。
    “咻！”
    然而就在萧炎急掠时，其身后，突然又是有着凌厉劲风涌动，眼角一偏，只见得紫金光泽闪烁，居然是凝聚成了一方奇异的光印，然后一头便是对着萧炎怒砸而来。
    “该死的！”
    感受到那光印之中所蕴含的可怕力量，萧炎再度变色，双掌一旋，两朵六色毁灭火莲便是凝聚而出，然后头也不回的对着那光印甩了过去。
    “轰轰！”
    毁灭火莲在光印之上爆炸而开，火浪翻腾，然而，但却未曾让得那光印有半点的撼动，旋即，光印之中，一道光束陡然射出，对着萧炎快若闪电般的轰去。
    在那光束射出时，萧炎也是有所警戒，当下急忙转身，双手舞动，净莲妖火在面前飞快的凝聚成粉红色的晶层。
    “咔嚓咔嚓！”
    光束眨眼便至，直接轰在那一层层粉红色的火焰晶层上，旋即晶层寸寸崩溃，光束几乎是摧枯拉朽般的将那原本极端坚硬的火焰晶层尽数摧毁，而后，便是重重的轰在了萧炎身体之上。
    “噗嗤！”
    遭受重击，萧炎面色一红，一口鲜血便是喷射而出，而他的身形，再度顺势暴退。
    “嗤嗤！”
    萧炎的鲜血，沾染到不远处的光印上，顿时爆发出阵阵嗤嗤声响。
    “留下来陪我吧……”一击便是击溃萧炎，那神秘生物却并不打算放他离去，光印呼啸而动，再度对着前者爆追而去。
    感受着那将自己锁定的劲风，萧炎也是暗暗叫苦，这家伙也太过难缠了，他抬起头，看着远处蠕动的空间，出了那里，应该便是能够逃脱这家伙的追杀了……
    “虽说你拥有着帝境灵魂，但本身，却不过七星斗圣，若是让你逃了，岂非笑话？”就在萧炎因为那不远的距离而略微欣喜时，头顶空间突然蠕动，光印直接从中破空而出，然后当头便是对着萧炎狠狠的砸了下去，看这架势，若是被砸中的话，就算是萧炎，也必然会出现伤势。
    然而，就在那光印即将轰下时，那原本粘附在其上面的鲜血，突然蒸发了不少，最后残留下一丝丝金色血液，顺着光印流动。
    “嗡嗡！”
    就在这金色血液浮现时，那盘踞在黑暗之中的神秘生物，庞大的身体却是突然一抖，一种熟悉的感觉，突破沉睡带来的束缚，传遍它的身体。
    “哦！”
    光印在距萧炎头顶尚还有数丈距离时，突然骤然停滞，但那强烈的风压，依然是将萧炎周身的空间震得爆裂而开。
    突然间的一幕，也是让得原本准备拼命的萧炎一怔，旋即目光一闪，身形直接是化为一道流光暴冲而出，几个闪烁，便走出现在了那空间的尽头，身形一动，迅速的掠了进去，然后消失不见……
    伴随着萧炎的远去与消失，那方光印都是未曾再去追击，黑暗中，一对巨眼泛着一种久远的茫然，盯着光印上残留的金色血液……
    光印飘动，缓缓的来到那巨眼的上方，金色血液滴答而下，落到了那巨眼之中，紧接着，眼中的茫然，迅速退散，那冷漠冰冷的巨眼中，竟然是涌现丫阵阵狂喜般的波动。
    “血液，有着孩子的味道。”
    突然之间，寂静的空间之中，响起惊天动地般的厉啸之声，那仿若盘踞了千年之久的庞然身躯，骤然涌动，旋即狠狠的撞在空间之上，然而，面对着它那拼命般的冲撞，这片空间，却是有着淡淡的荧光浮现，令得空间，坚固得宛如牢笼一舰……
    “陀舍古帝，你这个混账！”
    久撞无果，那神秘生物，陡然转头，巨眼恶狠狠的盯着那漂浮在空间中的古老石门，不甘的怒吼之声，在这片空间之中，回荡不休！
    然而，面对着它的怒吼，那古老石门，依然寂静，仿若恒古如此！
    （求推荐票！！麻烦大家看完更新投上一票，多谢）
    ^^
 第一十六百章对话
     第一十六百章对话
     “砰！”
     天焚炼气塔底层，通往岩浆世界的通道中，突然岩浆暴涌而出，旋即一道身影，略微有些狼狈的在薰儿等人错愕的目光中冲了出来。
     “萧炎哥哥！”
     见到那道身影，薰儿俏脸顿时微微一变，急忙上前。
     “没事。”
     萧炎身形一闪，落下身来，抹去唷角残留的一丝血迹，目光凝重的望向那岩浆通道，拳头忍不住的握了握，没想到，在那岩浆之底，居然还有着那等恐怖的存在。
     “怎么回事？”苏千，印天尺等人也是被萧炎这幅模样吓了一跳，惊声问道，萧炎如今的实力，他们可是很清楚，但连他现在都是如此的狼狈，那岩浆之底，究竟是有着什么可怕的东西存在着？
     “邸老，通知古元族长他们，消息，确定了……”萧炎面色凝重，旋即沉声道。
     闻言，印天尺等人面皮顿时狠狠一抖，心脏都是忍不住剧烈的跳动了起来，他明白此事的重要，当下也不敢怠慢，直接急匆匆的转身而去，为古元等人通传着情报。
     “古帝洞府，真的是在岩浆之底？”彩鳞也是有些惊异的望着那岩浆通道，开口道，当年她怎么说也是在这里而呆了一段时间，不过却没有半点的察觉。
     “嗯。”萧炎点了点头，旋即将岩浆之底所发生的事情大致的说了一遍，而当薰儿等人听到那岩浆之底的空间中，居然存在着一道足以和古元，魂天帝这等强者媲美的神秘生物时，脸色也是忍不住的有些剧变。
     “还好，那神秘生物似乎是不能脱离那片空间，不然的话，今日怕是会有些大麻烦。”萧炎苦笑了一声，略有点庆章的道，从那大家伙展现而出的实力来看，若是被它闯出来的话，这里恐怕无人能够制服它。
     “接下来，便等待着联军开赴而来吧，这一次，若是再让魂族得逞的话，恐怕便真是没有转机了……”萧炎轻叹道，若真让魂天帝得到那雏形帝丹，那么说不定便是能够让得他突破至斗帝层次，到时候，天地间，将无人能够与其抗衡，即便是联军，也不行……
     薰儿等人闻言，也是点了点头，现在，也只能如此做了。
     魂界，大殿之中。
     “你说，任务失败了？”大殿首座之上，魂天帝双眼微眯的望着下方跪伏的一道正低低颤抖的身影，声音淡淡的道。
     “是……不知为何，我们的行踪，被萧炎等人所探测，魂幽等人刚刚抵达黑角域不久后，便是被萧炎等人紧追而至，而他们，也尽数葬身在了萧炎等人手中。”下方的身影，满头的冷汗，不过说话间，倒还是颇为的清晰。
     “萧炎怎么会知道他们的行踪？”魂天帝而色微沉，道。
     “族长，萧炎曾是黑角域的迦南学院的学员，这一次恐怕只是那学院感觉到危险，所以方才请求他的帮助，以属平看，他肯定不会知晓我们的目的！”那人急忙道。
     “哼，那小子狡猾如狐，谁能知道他心中所想？而且若不是事先便是有所警觉，就算那学院临时给他发送求救信，他能及时赶到？”一旁的虚无吞炎，冷哼道。
     闻言，下方匍匐之人张了张嘴，却是喏喏的应是。
     “你的意思……萧炎难道也知道了古帝洞府在黑角域的消息？”魂天帝眉头一皱，道……这可是他们费尽心机放子凑齐古玉所得到的情报，那萧炎，怎么可能就直接知道了？
     “不排除这等可能，不是说那小子在黑角域混迹过么，谁知道他是否是察觉到过什么。”虚无吞炎眼中黑炎涌动，沉声道：“而且不管他有没有察觉到，我们也是该开始行动了，不然到时候若走出了什么岔子，对于我们来说，可是极重的打击！”
     “嗯，迟则生变。”
     魂天帝略作沉吟，也是点了点头，显然萧炎出现在黑角域的消息，让得他有些不安了起来。
     “那古元怎么办？”虚无吞炎道，最近那古元一直都是监控着魂族空间，若是这里大批强者出动的话，必然会被他所察觉。
     “我已让人在那西北地域构建了连接魂界的空间通道，到时候你出手，带人马出动，赶往黑角域，至于那古元，我去拖住他。”魂天帝淡淡的道。
     “嗯。”
     闻言，虚无吞炎迟疑了一下，也就点了点头。
     “只要我能得到那古帝洞府之中的雏形帝丹，所谓联军，也不过是蝼蚁而已……魂天帝抬起头，望着大殿苍穹，脸庞上，浮现一抹冰冷笑容，轻声自语道。
     星界，一座石塔之上，古元盘坐其中，浩荡的灵魂之力波荡在其周身，令得这整个石塔中，都是弥漫着一种可怕的威压，在这等威压下，除了寥寥可数的几人外，其余人皆是不敢靠近这石塔百丈范围。
     石塔顶段，古元面沉如水，双目微闭，浩瀚无穷的灵魂力量融入虚空，以一种玄奇的方式，探测到魂界所在的方向，然后化为一丝丝的灵魂之力，将其尽数缠绕，如此一来，只要那空间有着细微的波动，都将会被他察觉。
     “嗡！”
     在古元这等不新的探测下，那虚无空间之中，突然有着空间剧烈的蠕动起来，旋即化为一道人影，负手而立。
     在这道人影出现的时候，远在石塔之上的古元眼睛却是陡然睁开，旋即一声冷哼，身形一动，便是消失而去，再度出现时，已是在那道人影的面前。
     “魂天帝！”
     望着而前那一袭白衫，显得颇为儒雅的男子，古元眼中，却是有着寒芒掠过。
     “当年四人，如今已唯有我二人在世，这世事，果真是无常。”魂天帝望着古元，却是淡淡一笑，道。
     “其余二人的陨落，可与你有着不小的关系。”古元冷笑道。
     魂天帝不置可否，他看着古元，突然道：“你若是能与我合作，待得日后我晋入斗帝，定也会助你一力。”
     古元一怔，倒是没想到这魂天帝竟然会说出这种拉拢之话，但旋即，他便是一笑，道：“你认为可能么？”
     “真是可惜，你是为数不多能够让我正视的人。”似也是知道答案，魂天帝有些惋惜的摇了摇头……抬头望着虚无的空间，突然喃喃道：“都说斗帝强者通天彻地，但你说，为何当年那些斗帝强者，现在却是消失得干干净净？”
     古元眉头微皱，并没有回答。
     “这些答案，或许会在我晋入斗帝时被解答。”魂天帝盯着虚无的尽头，眼中有着一抹奇异光泽掠过，旋即他转头看向古元，昂然一笑，道：“这天地，束缚不了我！”
     他的话，狂而傲，然而却自有一番滴天气势涌动，即便是古元，也是未曾因此而笑话，因为他明白，这个几乎与他明争暗斗了千年时间的对手，的确拥有着这种魄力与潜力……
     “你是想要将我拖住吧？”古元盯着魂天帝，突然道，以他的精明，自然是看出后者现在没有动手的意思，而既然如此，很显然，对方只有一个目的，将他牵制住。
     闻言，魂天帝一笑，算了算时间，笑道：“时间想必应该也差不多了……”
     “古帝洞府，在黑角域吧？”古元眼冉一眯，再度道。
     这话一出，那魂天帝脸庞上的笑容顿时微微一凝，旋即散去，轻声道：“你们果然知道了……”
     他并没有特意的隐瞒着，因为他也明白，既然古元都说出了这种话，那么必然有了不少的了解，否认的话，也是徒劳而已。
     “看来天不助你。”古元笑道。
     “鹿死谁手，很快便知……魂天帝摊了摊手，旋即他面了一下，道：“是萧炎的缘故？”
     他所说的，自然便是为何古元会知道古帝洞府所在的最终原因。
     古元笑了笑，没有承认，也没有否认。
     “真是个祸害啊……”魂天帝忍不住的摇了摇头，心中有种莫名的味道，谁能想到，这败落的萧家之中，居然会出现这么一个人，即便是他魂族，都是屡次在其手中吃瘪……如今，更是连古帝游府，都是被其率先所探测……
     “都是那群蠢货……直瞒着一些消息……”魂天帝轻叹，若非萧炎逐渐的在中州上脱颖而出，恐怕他依然是无法知道，后者居然逃脱了魂族的重重追杀，而在他知晓这种种事情后，当年的少年，却是已经羽翼渐丰，碍于诸多计划，他也是无心顾及，谁能料到，这小小的失误，竟然会为他们依造出这么大的麻烦。
     “小觑他的话，你会尝到苦果……古元一笑，沉默了一下，道：“他，或许会比萧玄更优秀。”
     “哦？”魂天帝眉头一挑，淡笑道：“评价很高啊，不过我魂族能让第一个萧玄陨落，自然也是能让第二个继续陨落……”
     “古元，接下来，我们便黑角域见吧！”魂天帝周身的空间，缓缓扭曲，旋即，他的身影，便是逐渐的消失而去。
     望着魂天帝消失的背影，古元眼中寒芒闪动，身形一闪，直接出现在了星界的议事大厅中，看向雷赢等人，手掌一挥，沉声道：“联军开赴黑角域，这一次，必须将魂族给阻拦下来！”
 ^^