
第一千六百零一章 大战来临！
    第一千六百零一章大战来临！
    迦南学院。
    一条林荫大道上，不少学员来来往往，少年少女特有的朝气，弥漫着林间，对于即将而来的大战，他们并不知情，因此倒并未感到慌乱，各种言谈间，倒是不离当日萧炎现身时的那般景象，而语气间，也是充斥着各种的崇拜与狂热。
    在一颗参天巨树上，萧炎难得悠闲的躺在上面，望着蔚蓝的天际，嘴中咬动的草根也是逐渐的弥漫开许些苦涩的味道，好多年都是未能如此安静的躺在学院里看着天空了啊……
    “好多年了啊……”
    萧炎黑眸微垂，忍不住的轻叹了一声，现在回想，当年在这迦南学院修炼的情景历历在目，然而，就仿若是眨眼般，他却已然不再是那当年的青涩少年……
    “是好多年了……”
    耳旁，突然传来一道轻声，萧炎眼眸微睁，望着身旁那拥有着一对修长而性感的长腿的美女导师，却是一笑，嘴角不自觉的挑上一抹戏涛，道：“腿真美。”
    闻言，萧玉俏脸忍不住的一红，狠狠的剐了萧炎一眼，道：“这么大了，还是没个正经。”
    萧炎嘴角含笑，双臂叠在脑后，并未说话，这种安静的气氛，他很喜欢，这些年来，他被魂殿，魂族压得有些喘不过气，因为他明白，唯有不断拼命的修炼，方才能够摆脱被那一座大山碾压成粉末的结局，而且，在他变成粉末的时候，他的家人，他的家族，也是会如此……
    大战即将来临，萧炎明白，这或许会是决定性的一战，然而也正因为如此，那原本紧迫的心中，反而是放松了不少，他所能做的，已经完会做了，他也尽最大的努力，让得自己变得最强，如今，便是等待结局的时候。
    萧玉在萧炎身旁优雅的坐下，偏头望着那微眯着眸子的脸庞，这张脸庞，比起当年，更加的成熟与坚毅，隐隐间，原本的清秀，也是衍变成了一种另外的魅力。
    这是一张很耐看的脸。
    萧玉红唇微微一抿，在迦南学院执教这些年，他见过不少所谓的青年才俊，其中也有不少对她展开过疯狂的追求攻势，不过，最终却尽数败下阵来，因为，当她每一次拿这些人与面前的人相比时，总是会摇头。
    经过这些年的历练，她也明白面前的男人，是如何的优秀甚至说璀璨……
    “若是没有血缘关系的话，那就好了……”有时候，萧玉的心中，会有着一些奇怪的念头涌出，让得她面红耳赤，不断的在心中骂着自已不要脸。
    “思春呢？”不知何时，萧炎的眼睛睁了开来，他望着身旁银牙轻咬红唇的美女导师，笑着道。
    “是啊。”这一次，萧玉明眸眨动，却是嫣然笑道。
    “呃……”这般回答，倒是换得萧炎一愣，若是正常情况，萧玉应当是拳脚送来才是，当下抬起目光，塑着萧玉美眸，其中仿佛有着什么东西在流动，旋即他轻咳了一声，收回了目光。
    见到萧炎收回目光，萧玉咬着红唇的银牙微微用力，然后波动逐渐的隐崭而下，盯着萧炎，轻声道：“谢谢你。”
    “嗯？”
    萧炎再度一愣，旋即笑道：“有点莫名其妙啊？”
    “这是上次回加玛帝国，那些族人让我带给你的话。”萧玉微笑道。
    萧炎呆了呆，嘴角的笑意变得温醇了许多。
    “现在在萧家那些小一辈甚至不少老一辈，可都是把你当神一般，别人骂他们可以，不过若沾染上你了，那就是必须红着眼动手了，有一次一个族人，为了此，可是一个人冲上一个宗门……”萧玉轻声笑道，轻轻的语气，如同是在述说着家常，分外的温暖。
    “嘿嘿，他们这个神，当初可被骂成废物呢。”萧炎咧嘴笑道。
    “小心眼，那都是很小时候的事了，你还记着……”萧玉甩了萧炎一个娇媚的白眼，道。
    萧炎笑笑，耳边听着萧玉轻声细语的说着萧家之中的事，看着那蔚蓝天际，这种感觉，似乎好多年都是没有享受到了。
    “萧宁与萧媚前些年便是回加玛帝国了，据说现在也是独当一而的强者……”
    “族中前些年想要选一个族长，选来选去，所有选票都写的是你的名字，让那些长老哭笑不得。”
    “”
    萧玉一个人轻轻的说着，半晌之后，方才微微一顿，看着身旁紧闭着眼眸，连呼吸都是变得平缓许多的男子，这个时候的萧炎，安静得如同婴儿。
    他睡着了。
    当看清楚萧炎现在的状态时，即便是萧玉、都是忍不住的一愣，旋即眸中掠过许此怜惜之色，玉手小心翼翼的搬着萧炎的头，放在自己柔软的双腿上，低头望着那张脸庞，嘴角的笑容，显得极为的柔和。
    “族人们都知道你为他们付出了很多，那些重担，都是你一个人在抗……”
    “为了保护着家族，你一个人，在生死间努力着，呵呵，现在族中不少小家伙，都是在使劲的修炼着，他们说，变强了，就能帮到你了……”
    “”
    高耸的巨树上，茂密的树枝延伸而开，轻风吹来，宁和而轻柔。
    “呼”
    萧炎轻轻的吐出一口兰香般的气息，望着那张安静的脸庞，玉手刚欲轻轻抚上，那原本紧闭的双眸，却是突然睁开。
    在那黑眸睁开的霎那，原本的安静，顿时散去，黑眸中，凌厉得令人灵魂都是有些颤抖的波动，再度涌现。
    怔怔的望着那一霎那间便是由安静转变成凌厉的脸庞，萧玉玉手也是不着痕迹的落下，嫣然笑道：“醒啦？”
    “嗯。”萧炎微微点头，旋即站起身来，目光望向遥远的天际，淡淡的道：“他们来了……”
    闻言，萧玉一惊，因为与萧炎间关系的缘故，一些隐秘，她自然也是知晓萧炎口中所谓的他们，究竟是何人。
    “太快了……”萧玉皱着黛眉道。
    “通知大长老，将所有学员都聚集起来，不然的话，一旦开战，他们经受不起。”萧炎沉声道。
    “嗯。”
    萧玉也是迅速的点了点头，娇躯一动，便欲撤退，而萧炎迟疑了一下，再度道：“多谢了，萧玉姐。”
    听得这道称呼，萧玉倒是愣了下来，这是萧炎有史以来第一次叫她姐，两人从小到大，便是不对头，一见面便是争吵不体。
    “呵呵，乖小弟，姐看着你大展雄风哦……”萧玉嫣然轻笑，旋即飞掠而下，在其转身时，眸子略微有些黯淡，他们……是姐弟。
    萧炎站于树顶，负手而立，他看了一眼萧玉落下的倩影，却是轻叹了一声，他并非傻子，有些事，自然是看得清，不过，一些事，或许很难会有结果。
    甩了甩头，将心中的那些恫怅情绪甩开，然后目光凝重的望着天际尽头，在那里，他能够感觉到剧烈的能量波动，这种波动，已经并不陌生。
    “咻咻！”
    在萧炎沉神间，身旁有着数道身影闪现，正是薰儿，彩鳞等人。
    “魂族来了？”两女望着天际尽头，问道。
    萧炎点了点头，低头望着下方学院，此刻学院中，所有的导师都是带领着学员对着广场上汇聚而去，一副紧张的气氛，笼罩着这方天地。
    “此番交战，都小心一点。”萧炎望着身旁的薰儿与彩鳞，轻声嘱咐道。
    “你也是。”两女轻轻点头。
    萧炎一笑，突然上前一步，手臂伸出，在薰儿与彩鳞微红的脸颊下，将两女揽进怀中，低声道：“此事若是能够安然解决，我们便举办一个盛大的婚礼。”
    “嗯。”
    两女眼中涌动着羞色与喜意，点了点头。
    拥着两女，稍稍的温存，萧炎便是掠下巨树，出现在广场上，手掌一挥，空间便是裂开巨大的裂缝，裂缝，通往天墓之中。
    “大长老，放心，我已经嘱咐了其中的生物，不会伤害学员。”打开空间通道，萧炎望向苏千，道。
    “小家伙，多谢了……”苏千微微点头，冲着萧炎深深的行了一礼，然后也不敢怠慢，一马当下直接掠进空间通道之中，在其身后，密密麻麻的学员，也是如同潮水一般，涌入而进。
    在学员进入天墓时，萧炎身形再度升空，望着远处，那里的天地，突然黑云涌现，然后黑云以一种快若惊雷般的速度，飞快的涌来，在那黑云中，滔天般的气息，弥漫天地。
    望着那般惊天动地般的声势，萧炎也是长长的吐了一口气，拳头紧握。
    “联军也到了……”
    一口长气吐出，萧炎目光突然转向北边的天空，那里，同样是空间剧烈蠕动，铺天盖地的身影涌现而出，划破长空，带起响彻天地的破风声，对着迦南学院暴掠而来！
    望着那弥漫两侧天地般的阵仗，萧炎心头突然豪气涌动，仰天一声长啸，啸声如雷，轰隆隆的在天际之上扩散而开，方圆百里之内，都是清晰可闻。
    “魂族，你要战，今日便陪你战个痛快！”
    （战个痛快！大伙有推荐票么？！）   
^^
第一千六百零二章 洞府之战！
    黑云笼罩天地，天sè仿佛都是在一霎变得黯淡下来，滔天般的气息，从黑云之中弥漫而开，dàng漾在这片天地中，令得大地，都是在细微的颤抖着。
    如今的黑角域，依然还有着不少人以及势力的残留，虽说萧炎等人已经告诫过他们，但这些人，却依然并未离去，能够在黑角域这种地方生存下来的，大多都是心黑胆大之人，因此光是几言几语便是想要让得他们抛弃打拼多年的地盘，自然不是什么容易的事。
    而对于这种情况，萧炎等人在告诫无果后，也是任由他们，到时候，自会有着他们后悔的时候。
    至于萧门，倒也是早早的被萧炎尽数收入了天墓，不管怎样，这毕竟是他当年所创建的势力，能相助一把，当然是不留余力。
    因此，如今的黑角域，比起以往倒是空dàng了不少，虽说有着一些冥顽不灵的家伙不肯撤走，但也并不乏一些当机立断之辈，毕竟，前些天所发生的那些屠杀，已经让得他们明白，那所谓的hún族，是何等的恐怖……，黑云弥漫，最后舒展而开，笼罩着黑角域的这方天地，旋即黑云bō动，密密麻麻的身影自其中呼啸而出。
    萧炎面sè凝重的望着那铺天盖地的身影，看这模样，hún族显然是倾巢而出啊，看来那hún天帝对于古帝洞府，真是抱着必得的心态。
    “小心。”薰儿在一旁轻声道，美眸中，也是涌动着担心之sè，hún族这阵仗，连她都是觉得很恐怖。
    萧炎微微点头，目光凝视着黑云〖中〗央的位置”那里，数十道身影踏着虚空出现，那领头的人，赫然便是hún族族长，hún天帝”在其身旁，虚无吞炎也是紧紧相随，再后面，便是当日组建死亡之界的那四位老不死的家说…………
    “这四个老不死的气息，竟然又是恢复了……”萧炎目光瞥了一眼那四人，心头也是忍不住的一沉，四名能与八星斗圣匹敌的强者，这足以让得双方的实力出现倾斜。
    在萧炎为hún族此番阵容而面sè凝重时，学院上空的空间，也是急速扭曲，旋即密密麻麻的人影，便是凭空闪现，联军的人马，也是尽数到了……，望着天空上突然出现的黑压压人影，萧炎身形一闪，便走出现在了大军的最前方。
    “看来你猜测得没有错，这黑角域，的确便是古帝洞府的所在。”古元看了一眼远方的hún族大军，道。
    萧炎点了点头，视线从联军之上扫过，突然发现联军的阵容，似乎比起上一次，又是要壮大了不少。
    “我们三族将族中的力量，也是尽数抽了出来……”似是知道萧炎的惊讶，古元笑道。
    “三族不需要派遣人手防御么？”萧炎眉头微皱，道。
    “hún族这个时候，可没那胆量再分出人去进攻我们三族……”一旁的雷赢沉声道。
    “这场交锋，很重要，输了的话，恐怕就是万劫不复，既然如此”那便是唯有尽力一搏。”炎烬也是笑道，不过其双眼中，却是涌动着凌厉的寒光。
    萧炎哑然，旋即默默的点了点头”的确，若真是让那hún天帝顺利的晋入斗帝，三族再怎么防御，都将会是一个结局，既然这样，还不如现在便拼命一搏……，“对了，那岩浆地底，我已经闯过，也发现了那里面的古帝洞府，不过…………在那洞府处，有着一神秘生物守护，实力极端的恐怖，我想，恐怕不会弱于古伯父与hún天帝。”萧炎面sè肃然的道。
    此话一出，不仅雷赢等人面sè一变，就连古元，身体都是微微一抖，若真是如此的话，那这场大战，可就真是有些莫测了，一名九星斗圣后期，足以扭转战争的结局！
    “这千年内，我并没有听说过任何非人类的种族，出现过九星斗圣后期的强者，想来此神秘生物，存在的时间必然极为久远，说不定，我与hún天帝都比不上……”古元喃喃道。
    萧炎等人点了点头，这么说也能说得过去，毕竟那大家伙能够成为古帝洞府的守护者，那么存在的时间定然不会短到那里去，要说超过古元与hún天帝的话，倒也不是不可信，毕竟，这种魔兽般的存在，寿命本就有着天然的优势。
    在萧炎等人谈话间，那远处的天空，hún天帝却是踏空缓步而出，目光淡淡的瞥了一眼与之对恃的联军，最后停留在了车元以及萧炎等人身上。
    “古元，我先前与你说，现在依然有效，若当我真是成功晋入斗帝时，你再来归降，我可不会再有丝毫的留情，为了古族的延续，你可得多想想。”hún天帝声音平淡的道。
    见到这个家伙到了现在竟然都还是想要让自己合作，古元倒是忍不住的一笑，并未说话，手掌举起，旋即轻轻挥下，顿时，那联军之中，猛然爆发出无数道强悍气息，冷厉的目光，将hún族大军锁定着。
    “当真是可惜。
    见状，hún天帝轻轻一叹，也不再多说，一道璀璨光团便是自其纳戒中飞腾而起，悬浮在其头顶上，隐隐间，光团之中，有着光雾dàng漾，最后，化为一道虚幻的苍老身影。
    随着那一道苍老身影的出现，这片天地的能量，都是因此而沸腾起来，一股宛如天地主宰般的威压，从天而降。
    “陀舍古帝！”
    望着那一道拥有着一头绚丽长发的老者，古元与萧炎等人，面sè顿时凝重起来，沉声道，这天地间，能够拥有着这般气势的，恐怕也就那位传说中的陀舍古帝了。
    “他们想要使用陀舍古帝玉召唤古帝洞府……”古元目光一闪，道。
    “轰！”
    祭起陀舍古帝玉，那hún天帝一掌猛的对着下方迦南学院按了下去，而随着他这一掌的按下，天空上，都走出现了方圆数千丈庞大的巨手，旋即重重的轰在了学院之上顿时，一股尘浪飞快的扩散而开，轰隆隆的巨响，在这天地间响彻着。
    庞大的迦南学院，直接是在hún天帝这一掌之下化为一片数千丈庞大的深渊，而在那深渊之中，突然有着液体流动的声音响起，紧接着，赤红从那迦南学院的废墟之中涌出，眨眼间，便是将迦南学院淹没在了岩浆之中。
    这hún天帝的一掌，不仅将迦南学院轰成废墟甚至还将那地底的岩浆，都是给逼了出来。
    炽热的岩浆，宛如赤红的浪潮一般，飞快的从地底之中涌出，然后浩浩dàngdàng的在黑角域之中扩散而开，按照这种速度，不久后，黑角域便是会化为岩浆的海域。
    “拦住他们不要让hún天帝使用古玉将古帝洞府召唤而出！”望着下方弥漫而开的岩浆海域，古元也是沉声喝道。
    “动手！”
    听得古元喝声，雷赢，炎烬等人也是猛然大喝，顿时身后联军大军，无数道斗气光柱暴射而出，铺天盖地对着hún族大军爆轰而去。
    “结阵！”
    见到联军发动攻势那hún族大军之中，也是传出数道厉喝之声，顿时间，众多弥漫着黑雾的黑sè锁链，从大军之中掠出，最后互相交叉，转眼间便是化为一道天罗地网！
    “砰砰砰！”
    浩瀚的斗气光柱源源不断的轰炸至那锁链大阵上，爆发出阵阵凄厉的惨叫之声而锁链上的黑雾，也是在迅速的淡化。
    望着天空上那恐怖得无法形容的交战那些原本还逗留在黑角域的一些强者以及势力，皆是骇得面无人sè，再低头看看化为岩浆海域的黑角域，一时间，不少人都是赶紧连忙后退，跟这种大战相比，他们以往所经历的那些，简直就是如同儿戏。
    对于那双方的jī烈交战，hún天帝却是看都未曾看上一眼，他微闭着眼目，操控着古玉，感应着那深藏在岩浆之底的古帝洞府。
    “哼！”
    古元见到这一幕，冷哼一声，身形一动，便是直接出现在了锁链大阵之外，大手挥动，那坚固的锁链顿时爆裂而开。
    “嘿嘿，古元，还是让本座来会会你！”
    古元刚刚出手，面前黑炎便是涌动，虚无吞炎现出身后，在他身后，还跟随着两名当日出手组建死亡之界的老者，看来他也明白，就算是晋入了帝境灵hún，但单打独斗的话，依然不会是古元的对手。
    “原来是晋入了帝境灵hún，看来hún族还真是待你“不薄”啊。”以古元的眼力，自然是一眼便是看出，现在的虚无吞炎，已然是晋入了帝境灵hún。
    虚无吞炎冷笑一声，也不与其多说废话，双掌一探，滔天的黑炎便是爆发而开，无穷的吸力，从其〖体〗内涌出，让得他宛如黑洞一般。
    而在他出手时，其身后的两名老者，也是同时出手，气息浩dàng，显然一出手便是全力而为。
    “凭你三人，也想拦我？”
    古元一笑，身形一闪，便是快若闪电般的出现在一名老者面前，一根手指探出，顿时方圆百丈空间崩溃成虚无，然后对着后者飞快的按下。
    “噗嗤！”
    一指按下，尚还未接触到那老者的身体，都是便是一口鲜血喷出，身形踉跄而退。
    “哼！”
    一指便是打伤一人，古元刚yù再度出手，黑炎便是当头罩来，无穷的吸力暴涌而出，仿佛是要吸尽他〖体〗内的斗气。
    “你的吞噬之力，对我可无用！”
    浩瀚斗气夹杂着恐怖的灵hún冲击自古元〖体〗内涌出，直接便是将那包裹而来的黑炎震得粉碎，然后一掌对着虚无吞炎抓去。
    在古元与虚无吞炎三人jī烈大战时，两道苍老身影，也走出现在了冲进战场的萧炎面前，yīn厉的冷喝，也是同时响起。
    “混账小子，将老夫的死寂之门还来！”！。   
^^
第一千六百零三章 以一敌二
    第一十六百零三章以一敌二
    “魂元天？”
    望着面前的两位浑身缭绕着浓郁死气的老者，萧炎却是一笑，那其中一人，正是当日被他出手将死寂之门抢走的魂元天。
    “小杂碎，坏我魂族大事，今日必要你死无葬身之地！”
    魂元天目光怨毒的盯着萧炎，当日萧炎趁他疏忽之下，强行夺取了死寂之门，令得死亡之结彻底崩坏，导致魂族大军不得不退，这番大错，若非是因为如今情势紧张的缘故，恐怕就算他是族中元老，都是少不了一番重罚。
    而即便是如此，这段时间，他也是没少被魂天帝怒斥，现在一见到萧炎，自然是怨毒之意甚浓。
    对于魂元天的怨毒话语，萧炎倒是嘴角一撇，旋即看了一眼面前两人，眼神深处掠过一抹凝重，魂族直接是派出了两名八星斗圣来对他进行拦截，因此可见对他的必杀之心。
    不过，虽说很麻烦，但对方想要击溃他，倒也并非是什么容易的事，毕竟现在的他，也是货真价实的七星斗圣，再加上帝境灵魂，真实战斗力，远远的超过了寻常八星斗圣，这两人虽说联手，但也并非是不能一战。
    萧炎心中念头翻转，目光也是飞快的扫了一眼那几乎遍布了整个黑角域天空的激烈大战，狂暴的斗气在无数道身影的交锋间波荡而出，令得下方的岩浆海域，不断的迸射出数百丈庞大的岩浆柱。
    “战况胶着，不过能够拖延住对方两名八星斗圣，对于联军来说，也是能够减轻不少的压力。”
    战局胶着天空就如同一个巨大的绞肉机一般，不断的有着双方的强者吐血坠落，最后落进岩浆之中，被那炽热的高温化为灰烬。
    “小杂碎，受死吧！”
    魂元天望着萧炎的目光，越来越怨毒，到得后来，终于是忍不住心头的暴怒，一声厉喝，一掌挥出顿时弥漫着死亡气息的掌风便是对着萧炎当头罩去，那种味道，光是令人轻嗅一口，便是感觉到体内生机在逐渐的流逝。
    “你倒是太过高看你了！”
    见到魂元天出手，萧炎也是冷笑一声，净莲妖火自体内如同风暴一般的席卷而出，化为一道火焰巨掌，硬生生的将魂元天的攻击给接了下来，而对方那诡异的死亡气息，也是被净莲妖火的净化之力迅速净化。
    “魂生天，一起出手，杀了这小子！”
    一招接触，魂元天面色便是一变，他能够感觉到，现在的萧炎，比起当日，居然又是要强横了许多……当下急忙喝道。
    听得他的喝声那另外一名面色阴冷如水的八星斗圣老者，也是一点头，身形一闪，出现在萧炎身后，死亡之气缭绕手指然后狠狠按出。
    “死神之指！”
    “滚！”
    巨大的黑色手指，破空而出，刚欲对着萧炎按去，后者便是一拳轰出，恐怖的火焰风暴在拳下成形，呼啸而出，生生的将那黑色巨指震飞而去。
    “金刚琉璃体！”
    一拳挥出，萧炎猛的大喝出声，旋即其身体陡然膨胀至数百丈，璀璨的金光从其体内暴涌而出。
    “毁灭火体！”
    刚刚将金刚琉璃体施展而出萧炎再度舌若惊雷，净莲妖火疯狂的从体内喷射而出，那庞大的身体迅速的变得晶莹别透起来，同时施展两种强化身体的斗技，也是唯有如今踏入了帝境灵魂的萧炎能够办到！
    两种强化身体的斗技一经施展，萧炎的气势便是变得狂暴与凌厉起来，大手挥动，一掌便是对着魂元天拍了下去，在手掌拍下的同时，其手指也是接连弹动！
    “黄泉掌！”
    “大天造化掌！”
    “黄泉指！”
    三种不同的斗技，几乎是同时间在萧炎掌下成形，然后直接是狠狠的对着那魂元天怒轰而去。
    见到萧炎这般攻势，就算是那魂元天，也是不免有些变色，这种瞬间施展多种斗技的能力，就算是他，都办不到。
    “死亡之碑！”
    浓郁的死亡气息，疯狂的从魂元天体内涌出，最后在其身前，化为一道千丈庞大的黑色墓碑，墓碑之上，响彻着凄厉之声。
    “轰轰轰！”
    众多天阶斗技从天而降，狠狠的轰在那巨大的黑色墓碑之上，庞大的能量涟漪波荡而开，令得千丈之内的空间，直接是崩溃成一片片漆黑的虚无。
    面对着如此狂轰猛炸，那黑色墓碑之上的死亡之气也是迅速的消散，最后终于是嘭的一声，爆炸而而开。
    “嗤！”
    瞥了一眼那崩溃的墓碑，萧炎刚欲继续追击，耳朵却是一动，旋即骤然转身，巨大的拳头条件反射般的对着身后空间狠狠轰了过去。
    “嘭！”
    空间波荡，一根巨大的黑色石柱破空而出，与萧炎的拳头，重重的撞击在一起，顿时，响起一道嘹亮之声，而萧炎与石柱，也是蹬蹬的被弹射而退。萧炎的身形，退后了十数步，方才稳住，喉咙间，涌上一道腥甜之味，旋即被他咽了下去，这魂生天的实力，比起魂元天，都是要强上一线，而且出手间，尽是全力而为，不过，这种对轰，萧炎有点不好受，他同样是好不到哪里去。
    抬起目光，萧炎望着那手持石柱现出身来的魂生天，后者的脸庞，也是涌上潮红之色，甚至连气息，都是有着激烈的波荡。
    “好小子，难怪能从魂元天手中抢得死寂之门……”魂生天阴森森的盯着萧炎，语气低沉的道。
    “这小子越来越难缠，我们一同出手，耗死他！”魂元天身形闪现到魂生天一旁，森然道。
    听得此话，萧炎却是冷笑出声手掌一挥，突然有着黑色光团从掌心浮现，最后摇身一变，化为千丈庞大的黑色巨门，赫然便是那死寂之门。
    “给我进去！”
    召出死寂之门，萧炎袖袍挥动，那大门之中，顿时涌出强烈吸力，欲将魂元天二人扯入其中。
    “嘿”小子你竟然敢自动送上门来！”
    见到萧炎召出死寂之门，魂元天二人眼睛都是一亮，旋即森冷一笑，竟然是不做抵挡，两人直接借势冲进了死寂之门中。
    见到两人的举动，萧炎眼中，也是掠过一抹冷笑之色，魂元天曾经犯的蠢事，他自然不会重蹈覆辙！
    死寂之门中，魂元天两人现出身来然而两人刚欲赶忙寻找灵魂石抹除萧炎的印结，便是陡然发现，这死寂之门之中，居然是弥漫着滔天的火焰！
    “不对劲，快撤！”
    一见到那弥漫的粉红火焰，魂元天二人面色便是一变，这死寂之门，似乎已经被萧炎作了大手脚。
    “轰轰！”
    然而两人刚欲后退，周围弥漫的净莲妖火便是铺天盖地而来，化为条条火龙，对着两人噬咬而去。
    “嘭！”
    魂元天二人袖袍挥动，雄浑的斗气匹练将扑近而来的火龙震散而去，身形一个闪烁下便走出现在了死寂之门的入口。
    然而，就在两人出现在死寂之门入口时，那门口处，一道千丈身影，突然将大门堵得死死的，紧接着，可怕的灵魂音波，便是陡然袭来！
    “哗！哗！哮！”
    接连三道黄泉天怒，那可怕的灵魂音波，直接是生生的将魂元天二人震飞数千丈在这等狂轰下，连两人的灵魂，都是涌上了眩晕之感。
    “既然进去了那就别想出来了！”
    萧炎冰冷的笑声，轰隆隆的在死寂之门之中响起，旋即其手印变幻，一道道弥漫着毁灭之力的六色火焰，迅速的从掌心浮现，最后接连不断的飞进那死寂之门中。
    火莲呈品字形，悬浮在死寂之门中，但也并未对着魂元天二人攻击而去，然而是一个个的在其中汇聚着。
    而也就短短片刻的时间，那毁灭火莲，已然是有着十数个，那等数量，看得魂元天二人面色都是剧变，一个毁灭火莲他们不怕，但若是十几个加起来，并且在一个限制的空间中爆炸的话，那就算是他们二人，也是有些吃不消。
    “冲出去！”
    两人对视一眼，皆是一咬牙，旋即化为两道虹芒，快若闪电般的对着入口处冲去，他们决定，顶着萧炎的黄泉天怒，冲出这死寂之门！
    “晚了……”
    见到两人的举动，萧炎却是冷笑，再度丢进三朵毁灭火莲，然后心神一动，那死寂之门之中的所有毁灭火莲，都是在此刻疯狂的爆炸而开！
    而且，在毁灭火莲尽数爆炸时，萧炎突然一掌拍在死寂之门上，留在其中灵魂石上的那一道灵魂印记，直接是自爆开来！
    “丢！”
    随着灵魂石的爆裂，那死寂之门之上陡然爆炸开道道黑雾，然后其中空间，也是在此刻崩塌而下，一股无法形容的破坏之力，连同着火莲爆炸的毁灭之力，疯狂的席卷向魂元天二人！
    “他自爆了死寂之门！”
    见到这一幕，魂元天眼中也是涌上骇然以及心痛，这死寂之门他可是修炼了数百年时间，如今居然直接是被萧炎自爆了去……
    “轰！”
    然而，他的心中，刚刚闪过这道念头，那可怕的力量便是波及而来，将两人直接是吞噬而进！
    天空上，萧炎望着那疯狂爆炸开来的死寂之门，身形也是速退，抹了一把额头上的冷汗，这一次，就算这两个老鬼不死，那也必须重伤了……
    “想要抢回去，哪有这么容易？”低低冷笑了一声，萧炎心头突然一动，转头望向下方的岩浆海域……那里，突然出现了一个巨大无比的漩涡，在那漩涡中，仿佛有着什么东西即将出现。
    “古帝洞府，终于是要重见天日了么……”
    见到这一幕，萧炎眼神也是越发的冰寒。   
^^
第一千六百零四章 洞府出现
    辽阔的岩浆海域之上，突然泛起阵阵涛浪，一个足有数千丈庞大的漩涡，徐徐的在岩浆海面成形，在那漩涡的尽头，仿佛是有着什么东西即将出现一般，隐隐间，一种奇特的波动，荡漾在了天地间。
    岩浆之上突然间出现的变故，也是引来不少人的注意，当下面庞都是涌现惊色。
    萧炎也是目光凝重的望着下方翻腾的岩浆漩涡，眼神深处，有着浓浓的警惕之色，他可是未曾忘记，在那古帝洞府外，可是还有着一道神秘生物守护，那东西若是闯了出来，对于这个战局可是会出现巨大的影响。
    “嗤！”
    在萧炎全神贯注的盯着岩浆漩涡时，他后方不远处的空间突然蠕动，旋即一道狼狈的苍老身影浮现而出，原本布满身体的浓浓死气，也是在此刻淡化了无数倍，俨然一副重伤的模样。
    “竟然没死？”
    萧炎也是有所感应的偏过头，望着那气息萎靡的老者，眼中不由得闪过一抹讶异，不过当其目光扫到那魂生天手中所抓的一道人影时，这才一声冷笑，那个已不知死活的家伙，自然便是魂元天……
    萧炎施展了十数道毁灭火莲，并且将死寂之门引爆，两者叠加之下，所产生的破坏力，也是恐怖得令人胆寒，即便那魂元天二人乃是堂堂八星斗圣强者，但也是因此，一死一重伤！
    现出身来的魂生天，先是喷出数口鲜血，然后面色惊惧的看了一眼不远处的萧炎，眼中虽然有着怨毒之色闪动，但他却是明白，现在这种状态，恐怕已是再无法与萧炎抗衡，当下一咬牙，便是拖着重伤的身体迅速远去。
    萧炎瞥了一眼逃窜的魂生天，倒也并未动手追击，虽说设计将两人打得一死一伤，但他的消耗，同样也是不可小觑，而且眼下陀舍古帝洞府即将出世，他更多的心神，还是得放在这上面，那魂生天此刻即便是能够逃掉，也是无法参战。
    “哗哗！”
    巨大的岩浆漩涡，旋转得越来越剧烈，惊天动地的哗哗之声，在天空之上回荡着。
    “嘭！”
    天空之上，突然有着巨声响起，旋即三道身影狼狈倒退，其中两人，更是不济，浑身缭绕的死气，几乎彻底的溃散，战斗力，也是减弱了数层，以他们的实力，想要阻拦古元，简直就是儿戏，那等强者的攻势，只要是稍稍被沾上一点，便是会出现不小的伤势。
    “虚无大人，拦不住他了！”
    两名缭绕着死气中的一人，面色苍白的望着一旁浑身黑炎也是有些紊乱的虚无吞炎，嘶声道。
    虚无吞炎眼中的黑炎波动了一下，眼中掠过一抹不甘之色，没想到，即便是晋入了帝境灵魂，依然是无法与古元抗衡……
    在三人不远处，古元也是现出身来，目光冷漠的瞥了三人一眼，若非虚无吞炎如今也是晋入了帝境灵魂，他早便是将另外两人当场斩杀，哪还能让得他们活到现在。
    不过，他也明白，虚无吞炎三人拼尽全力，只不过是想要将其稍作阻拦而已。
    “魂天帝。”
    古元抬起头，望着那操控着托舍古玉的身影，眼中寒芒一闪，一步踏出，空间波动，便走出现在了魂天帝身后，天地潮汐奔涌而动，最后化为巨大的潮汐巨掌，狠狠的对着魂天帝怒拍而下。
    “轰！”
    面对着古元的攻击，魂天帝却是大笑一声，一拳轰出，破碎虚空，直接是强行将古元一掌给硬接了下来。
    “古元，晚了，接下来，便等待着陀舍古帝洞府的出世吧！”
    魂天帝身形飘退，在其手中，紧紧的抓着陀舍古帝玉。
    听得魂天帝此话，古元面色也是微沉，目光看了一眼下方岩浆海域，果然是见到，那岩浆海而之上的漩涡，骤然间扩大了十数倍！
    “轰轰轰！”
    伴随着漩涡的扩大，足足千丈庞大的岩浆火柱，突然铺天盖地的从岩浆海面之上喷射而出，双方皆是有着不少人被波及，那般高温以及冲击力，直接是令得双方都走出现了伤亡。
    望着那泛起惊涛骇浪的岩浆海面，魂天帝眼中的狂喜，却是越来越浓，他能够感觉到，手中的陀舍古帝玉，突然出奇的炽热了起来。
    “哗！”
    高达千丈的岩浆巨浪突然涌起，旋即狠狠砸落，在溅起漫天岩浆时，那急速旋转的岩浆漩涡，速度却是逐渐变缓。
    而在那旋转速度变缓时，岩浆海面上，开始凸起巨大的岩浆，赤红的岩浆迅速的扩散而开，而伴随着岩浆的散开，一道矗立天地的古老石门，在那一道道狂热般的目米下，缓缓的自岩浆！中浮起。
    石门之上，岩浆飞快的褪去，一种古老，莽荒般的气息，顿时间充斥了这片天地，在那等气息下，万物寂静，即便是强如古元，魂天帝这等实力，都是由心的感到了一种惊惧。
    那是一种凌驾这片天地之上的气息！
    天地间，无数道目光汇聚在古老的石门之上，最后，这些目光也都是凝固在了石门上方的四个古字之上！
    “古帝洞府！”
    魂天帝的双眼，在此刻迸射出惊人的亮光，即便是以他的定力，在亲眼见到这四个追求了上千年岁月的字体时，也是不免内心澎湃。
    “终于是找到你了……”魂天帝喃喃自语，最后终于是忍不住的仰天狂笑，笑声如雷鸣般，回荡在天际。
    “这就是那传说中的古帝洞府么……”
    古元此刻，也是有些失神，他怔怔的望着那安静的矗立在岩浆之上的古老石门，那上面的气息，让得他明白，这，并非是什么虚假之物，而是真正的斗帝之物！
    只有那传说中的斗帝所遗留而下的东西，方才能够让得他，都是感觉到心惊胆颤！
    看着那静静不动的古老石门，古元片刻后，方才有些回过神来，眼中依旧有些复杂的味道，为了这个古帝洞府，远古八族不止一次混乱交手，然而最后，却依然是无人能够将其获得，没想到，在这千年之后，八族仅仅只剩四族时，竟然还能够，将其召唤而出！
    巨大的古老石门，矗立在岩浆上，在那庞大的体积下，所有人都是显得异常的渺小，在他们的眼中，这石门，就仿若一方天地，异常的玄奥。
    “呼……”
    萧炎长长的吐了一口气，虽然这已经是第二次见到这古老石门，但心中依然是有着不少的惊叹，他能够察觉到，越是靠近那石门，所受到的威压便是越重，按照他的猜测，恐怕在场的人，能够有本事站到石门面前去的，屈指可数……
    “古帝洞府已经出现，那魂天帝恐怕是想要动手抢夺其中的帝品雏丹了，不过，那神秘生物，为何还未出现？”萧炎目光一闪，警惕的在那岩浆海域上扫过，因为那古老石门的出现，整片海域上，都似乎被笼罩上了一种奇异的威压，在这种威压下，就算是萧炎的帝境灵魂，都是无法再探测到岩浆之中的动静。
    天空上，魂天帝深深的吸了好几口气，方才压抑下心中那翻腾的情绪，旋即，他缓缓的举起手中的陀舍古帝玉，古玉上，隐隐间有着波光流动。
    而在古玉闪烁着光泽时，那紧闭的古老巨门上，仿佛也是有着光芒闪烁，那紧闭了万年时间的古门，仿佛是有着开启的迹家……
    见到这一幕，魂天帝更是大喜，然而还不待他进一步的开启……道身影便是闪掠而来……把便是对着其手中的古玉抢了过去。
    “嘿，古无，还是耐不住了么？”见状，魂天帝一声冷笑，身形一闪，便走出现在远处，将古元给避了开去。
    “想要开启洞府，那有那般容易？”古元也是冷笑出声，身形再度闪动，如影随形一般的紧紧跟着魂天帝，令得他根本就没有半点的时间来开启洞府。
    “你！”
    见到这古元竟然如此死缠难打，魂天帝眼中也是杀意涌动，他的实力与古元不分伯仲，前者若真是执意将其缠住的话，那他还真是无法分神。
    众多目光，望着天空上那紧紧相随的两道光彩，都是只能握着拳头干瞪眼，那等层次的交锋，他们还插不上手。
    “哗哗！”
    萧炎看了一眼天空上的缠斗，耳朵却是突然一动，他听见了一些剧烈的岩浆翻腾的声音，当下目光转向岩浆海而，却是见到那里，正平静得没有丝毫波澜。
    见到这一幕，萧炎眉头微皱，却并没有移开目光，视线紧紧的盯着岩浆海面，如此约莫数分钟后，他瞳孔陡然一缩，厉声喝道：“远离岩浆！快！”
    在厉喝出声的同时，那平静的岩浆海而，陡然溅起万丈涛浪，紧接着，一道惊天动地般的吼吟之声，浩浩荡荡的在这片天地之间响彻而起。
    在这道仿若来自远古般的吼声传出的霎那，古元与魂天帝面色都是陡然一变，这等气息……竟然不比他们弱！
    “哈哈哈哈，本皇终于重见天日了！”
    万丈岩浆冲天而起，一道令得天地变色的凶悍气息，也是自那岩浆海域之中，暴涌而出   
^^
第一十六百零五章危机关头
    第一十六百零五章危机关头
    赤红的岩浆，仿若是要吞噬天地一般，放眼望去，整片天地，都是被万丈浆浪所充斥，恐怖的高温，将这天地都是化为了火炉。
    双方的大军，都是因为那滔天的岩浆巨浪而急忙退后，一道道目光，惊骇的望着那岩浆之下，这个时候，即便是他们，都是能够感觉到……个极端可怕的生物，隐藏在岩浆海域之中。
    古元与魂天帝，也是因为这一幕而停了手，目光警惕的望着岩浆海域，在那一道凶悍的气息下，即便是他们，都是感觉到了一种危险的味道。
    “看来萧炎所说果然没错，这古帝洞府处，还有着一道神秘生物守护……”古元面色凝重，目光闪烁。
    “轰隆隆！”
    冲天而起的岩浆瀑布，最后也是轰然而落，落进那岩浆海域中，化为巨浪，飞快的涌开，将那遥远处的山峰，都是给尽数淹没而去。
    随着巨浪的落下，那岩浆海域中，一道巨物突然从其抬起，布满着紫金鳞片的巨大身体，从岩浆中探出一截，虽说仅仅只是一小截的身体，但那体积依然是极为庞大，神秘生物那隐隐透着许些狰狞与威压的头颅探出岩浆，望着天空上那众多的人马，巨眼中，显然也是掠过了一道惊讶之意。
    “没想到，竟然还真的有人能够得到陀舍古帝玉，将古帝洞府唤出那该死的空间……”神秘生物巨眼在天空扫过，最后顿在了古元与魂天帝二人的身上，这片天地，虽然人数众多，但能够让得它郑重相待的，也就这二人而已。
    古元与魂天帝，皆是目光凝重与警惕的望着这神秘生物，即便是以两人的见识，都是无法认出这庞然大物的身份，毕竟，他们所见到的，仿佛还只是这神秘生物的冰山一角而已。
    “在下古族族长，古元，不知阁下……”古元冲着神秘生物拱了拱手，沉声道。
    一旁的魂天帝，也是怕古元会跟那神秘生物联手，当下也是拱手报出身份，言语间，倒是显得分外的客气。
    “古族？魂族？嘿，似乎在当年算不得什么大族啊，没想到竟然能够得到陀舍古帝玉。”听得两人的话，那神秘生物也是发出震耳欲聋的轰鸣声音，令得岩浆海面又是溅起一道道的岩浆火柱。
    听得此话，古元与魂天帝都是一惊，听其话里的意思，似乎存在的时间，已是极其的久远，在那数万年之前时，魂族与古族，的确在当时的时候，算不得什么数一数二的强族。
    “唔，谁将古帝洞府召唤出来的？说起来，本皇倒也是欠了一点情了……”那神秘生物倒是没理会两人的惊愕，再度开口道。
    闻言，古元与魂天帝皆是脸色一变，前者是难看，后者却是大喜。
    “呵呵，这位朋友，古玉在我手中，自然是唯有我方才能够将古帝洞府召唤出来。”魂天帝踏前一步，笑着道。
    神秘生物巨眼看向魂天帝，突然有着强光涌现，旋即它那庞大无比的身体，突然迅速缩小，短短瞬间，便是化为一位满头紫金头发的中年男子，他抬起头来，那对充斥着浓浓威压的金色的双瞳，盯着魂天帝，淡淡一笑，道：“受了你一点情，原本该助你一下，不过现在我还有其他的事，所以以后再算。”
    “呼”
    古元悄悄的松了一口气……旁的魂天帝脸皮却是忍不住的抖了抖，眼神深处有着寒芒流动，若非是忌惮这神秘人的恐怖实力，恐怕他早便是下令将其斩杀。
    那中年男子说完此话，也不理会魂天帝，金色双瞳突然在天空一扫，然后便是顿在了其中一道人影身上，双瞳之中，顿时掠过一抹冰冷之色。
    天空上，一脸警惕的萧炎，一见到这神秘人竟然将目光锁定自己，面色哦时剧变起来，这家伙，难道还记着他不成？
    “小子，给本皇过来！”
    中牟男子望着萧炎，大手一探，便是有着龙吟之声响起，一道金黄色的巨爪，破空而出……把就是抓向萧炎。
    “该死的！”
    一见到这家伙居然说动手就动手，萧炎面色也是异常的难看，身形急忙暴退，与此同时，灵魂身影浮现，黄泉天怒迅速施展而出。
    “哗！”
    灵魂音波狠狠的撞击在那金黄巨爪上，但后者却是纹丝不动。
    “阁下，不知萧炎可有什么得罪的地方？”见到这一幕，古元也是而色大变，急忙出声喝道。
    “哼，我的目标，只是他一人，你若插手，我便对付你！”
    听得古元喝声，那神秘人却是冰冷的喝道，在数日前，他从萧炎的血液中，感觉到了他的孩子的味道，那种血液之力，是他们一族所独有，而萧炎一眼看去，便是货真价实的人类，那么显然，只有着一个答案，那便是他曾经吞食炼化过他孩子的血脉之力！
    说不定，他的孩子，还糟了此人毒手！
    一想至此，神秘人眼中的凶戾之意，顿时浓郁到了极致。
    “哈哈，古元，看来连老天都不帮你！”魂天帝也是因为这一幕愣了愣，旋即回过神来，顿时忍不住的大笑起来。
    古元面色铁青，虽然他不知道为何这神秘人会如此的针对萧炎，但不管怎样，萧炎都是联军的人，而且还是他的女婿，自然是不可能眼睁睁的看着他被此人击杀，当下也是怒声喝道：“拦住他！”
    听得古元喝声，联军方而，雷赢等人咬了咬牙，也是只能硬着头皮出手，萧炎不是寻常的角色，不可能说舍弃就舍弃，因此，他们也不可能完全的袖手旁观！
    “哼！”
    正在拦截着萧炎的神秘人，听得周围响起的破风声，却是一声冷哼，猛的抬头，一道连天地都是为之颤抖的吟声，便是化为实质般的音波，疯狂的席卷开来。
    “砰砰！”
    刚刚冲出去的雷赢，还未来得及出手，便是被那可怕的音波所波及，当下直接是被弹射而回，体内气血翻腾不休，满脸的骇然之色。
    “小子，拿命来！”
    那神秘人的身形，一闪之下……便走出现了暴退的萧炎面前，一掌便是对着萧炎脑袋抓了过去。
    “轰！”
    就在那神秘人出手时，一条巨大的九彩光泽突然掠过天际，缠住萧炎的身体，急速的后退。
    “九彩吞天蟒？真是没想到……这世间，竟然还有着吞天蟒的存在！”
    那神秘人也是因此而一怔，目光望着远处天空盘踞的九彩巨蟒，顿时惊讶的道。
    “金帝焚天斩！”
    金色火焰，在一道娇叱声中，从天空绽放而开，最后化为数千丈庞大的金色光束，狠狠的劈向了那神秘人。
    “砰！”
    面对着这等攻势，那神秘人，却是一拳轰出，平淡的拳风，瞬间便是让得那光束崩溃而去。
    “雕虫小技……
    一券轰碎光束，那神秘人淡淡一笑，旋即金色双瞳望向远处的萧炎，脚步一跨，便是如同鬼魅般的出现在了后者面前。
    “你跑不掉！”
    望着近在咫尺的萧炎，那神秘人眼中的凶戾之意，也是陡然大盛，金光大盛，一方紫金光印涌现而出，一把对着萧炎以及其身旁的薰儿轰了过去。
    “走！”
    光印当头面来，周遭空间直接被封锁而去，萧炎面色剧变，旋即眼中也是陡然涌上疯狂之色，一掌轰在身旁薰儿身上，一股巨力将其生生震出光印的笼辜范围，而其身体，居然是迅速的膨胀起来，他居然是要自爆肉身！
    虽然到了萧炎这种层次，自爆**并不会陨落，但这对于他，也将会是极重的伤害！甚至，说不得还会影响本身根基！但这种时候，萧炎也是别无他路！
    “不要！”
    见到这一幕，薰儿脸颊顿时苍白下来，原本清冷的声音，陡然变得凄厉起来。
    “好小子，够狠！”
    那神秘人也是因为萧炎的狠辣怔了一下，不过下手，却是丝毫不软。
    萧炎的身体，迅速膨胀，而就在其身体面临着崩溃时，在其手掌上，一道光印突然爆发出璀璨光泽，那是紫研留在他身上的龙印，在两人处于危急关头时，各自都是能够察觉到。
    “萧炎，不要自爆！”
    光印闪烁，突然从中传出了一道焦急的女子声音，而后，璀璨的金光突然自龙印中涌动而出，居然是迅速的将萧炎身体包裹下来，把他自爆的趋势压制了一下。
    “嗤！”
    在将萧炎的自爆压制时，其而前空间飞快撕裂开一道巨大裂缝，璀璨金光暴涌而出，最后化为一条巨大的金龙，龙身扭动，迅速的将萧炎包裹而进。
    “紫研，让开！”
    见到这突然破空而出的巨龙，萧炎面色也是大变，以紫研的实力，若是被挨中了，再结实的身体，都是会在顷刻间蹦碎成血浆。
    “嗡！”
    弥漫着可怕力量的紫金巨印，在联军骇然与魂族狂喜的目光中，霎那间出现在了那巨龙头顶，然而……就在所有人都以为血光暴射时，那方巨印，却是噶然而止……
    光印飞快的崩溃，光芒四射，印照在那神秘人的脸庞上，却是让得他的身体，如同抽风般的哆嗦了起来……
    “孩子……”   
^^
第一千六百零六章 老龙皇
    紫金色光印，悬浮在巨龙头顶，在那等可怕的破坏力下，就算是紫研，都是唯有紧闭着双眼，不过，就在其准备承受着那突如其来的毁灭攻击时”那光印，却是噶然而止……，见到那停留在巨龙头顶动也不动的光印”漫天都是响起喘息之声，一些魂族的强者，则是面露失望之色。
    “混账！”
    古元此刻的面色也是变得相当的难看，他一咬牙，身形一闪，便是放弃了魂天帝，出现在了那神秘人面前，一袖向后挥出，强猛的劲风，便是将紫研以及萧炎震退”目光隐有些怒意的望着面前的神秘人，沉声道：“阁下一出手便是杀手，未免太过分了点吧？”，对于古元的话语，那神秘人仿若未闻，他的目光，直愣愣的盯着那包裹在萧炎的金色巨龙，从其〖体〗内，他感受到了一种极端熟悉的血液味道，那是同源同宗的血脉，这天地间，唯有当年他那唯一的孩子，方才能够拥有。
    “孩子……”
    神秘男子那原本充斥着滔天凶戾以及威严的金色双瞳，几乎是在霎那间变得柔和下来，沉寂无数年的心，骤然间剧烈的跳动了起来”他的目光”紧紧的盯着紫研，喃喃道。
    见到这家伙那表情，古元也是一怔，皱眉道：“谁是你孩子？”
    金色巨龙，也是在此刻迅速缩小，最后化为一道拥有着曼妙曲线的紫发女子，她美眸有些愤怒的看了那神秘人一眼，然后方才扶着身旁的萧炎”道：“没事吧？”，“没事，你怎么来了？”萧炎抹了一把嘴角的血迹”看着身旁的紫研，不由得苦笑道。
    “你还好意思说，如此大的事，竟然不通知我太虚古龙一族”一提起这个，紫研柳眉便是微竖，嗔道。
    “这事情太大，将太虚古龙一族扯进来的话，万一出现变故，便是难保其身。”萧炎叹息道。
    “以魂族的性格，若是得到了古帝洞府，这大陆上，可不会有什么势力能够再独善其身。”紫研白了萧炎一眼，旋即眸子看向那被古元拦住的神秘人”蹙着黛眉道：“这人是谁？好恐怖的实力，不过”他的气息”似乎有点熟悉……”
    最后一句话，倒是极为蹲细微，毕竟她可不记得，她曾经认识过这等实力的强者。
    “古帝洞府的守护者，我也不知道他为何要执着的追杀于我。”萧炎苦笑”他不过只是闯了一下那片空间而已，跟他根本就没太大的仇恨，因此对于后者的杀意，他完全不能理解。
    “事情有些麻烦啊。”
    紫研轻叹一声，旋即玉手在面前空间轻轻一划”一道空间裂缝便是撕裂而开，只见其中风声阵阵，紧接着，诸多身影都是从中掠出，赫然便是古龙一族的众长老。
    “虽说我古龙一族不复当年之盛，但你对古龙一族可是有着大恩，我们可不是知恩不报者，这一次，尽最大的力量，帮你们一把吧。”
    望着那众多的古龙一族长老”萧炎张了张嘴，旋即化为一声低叹”对着这些人，重重的一抱拳：“大恩不言谢”今曰支援之情，萧炎记住了。
    “哈哈，萧炎先生客气了”若非你几次出手，我太虚古龙一族哪有一统的时候？”听得萧炎所说”那众多古龙长老，顿时抱拳客气的道。
    “哈哈，这位朋友，你若是要动手斩杀那个小子的话，这古元”或许我能帮你拦下来。”天空上，魂尖帝望着那与古元对恃的神秘人，心头不由得大喜，笑道。
    听得他的话，古元面色顿时一变。
    “少多管闲事。”而在古元面色变幻时，那刚刚尚还凶气凛然的神秘人”却是对着魂天帝一声冷喝。
    “你！”
    热脸贴了个冷屁股，就算是以魂天帝的心性，心中都不由一怒”不过旋即便是收敛而下，眼中掠过一抹森然。
    “烛火，你个混小子，可还认得本皇？”喝退魂天帝，那神秘人再度转头，目光却是望向了那一群破空而出的古龙一族长老，沉声喝道。
    “狂妄之徒！”，那一群太虚古龙一族的长老，听得他这话，顿时勃然大怒，以为这个家伙是在言语之上占他们的便宜。
    被这些长老怒斥，那神秘人也是一愣，旋即感到哭笑不得，这么多年了，就算是以古龙一族的寿命，能够活到现在的，恐怕都是少之又少。
    在众长老首位，如今太虚古龙一族年龄最老的大长老，也就是那神秘人嘴中的烛火长老，倒是有些错愕的望着那人，浑浊的眼中，有着一些茫然与沉吟。
    “太虚古龙一族已许久未曾出现龙皇，而本皇，才是太虚古龙一族现任的龙皇！”，紫研脸颊也是有些冰冷，淡淡的道。
    “呃…………”
    见到紫研开口，那刚刚尚还一脸威严毕露的神秘人顿时一滞，而就在古元以为他要暴起伤人时，却是没料到，他却仅仅只是尴尬的搓了搓手，连连点头：，ｌ你说得对，你当龙皇是正确的，你的确该当龙皇。”
    见到他这般模样，包括紫研在内的所有人都是一愣，旋即面露古怪之色，这家说…………莫名其妙的。
    “这位前辈，今日是我们联军与魂族之间的大战，还望能够袖手旁观。”紫研脸色微缓，开口道。
    “袖手旁观？好好”你说什么就是什么，嘿嘿”不过你能让我靠近点么？”，闻言，神秘人毫不犹豫的点头，然后涎着脸道，这般模样，哪还有先前半点高人风范。
    听得这等奇葩要求，所有人再度如遭雷击，紫研额头也是有些黑线，不过碍于此人那恐怖的实力，她只能点了点头。
    周围的古元等人，见到这家伙突然间古怪起来的举动，也是眉头大皱但看此人好像现在又没有杀的念头，心中也不由得松了一口气”不管怎样”这种强者，能不为敌那自然是最好的。
    得到允喏，那神秘人身形几乎是瞬间便走出现在了紫研面前，目光在后者俏丽的脸颊上扫过，刚毅的脸庞上”突然浮现一抹复杂的笑容，他轻叹道：“跟你母亲，真像……”
    “你见过我母亲？”，听得此话，紫研脸颊顿时一变无法置信的望着面前的男子，而当她的目光”看清楚后者的那对金色双瞳时，心中深处，却是伸起了一种奇异的感觉。
    这种奇异的感觉，让得紫研娇躯突然轻微的颤抖了起来，她银牙轻咬着红唇，突然伸出玉手一把抓住面前之人的手掌。
    双手接触，璀璨的金光突然是同时间从两人〖体〗内涌出，最后在两人手掌交汇处，完美的融合在了一起，隐隐间一种极端恐怖的威压”蔓延而开。
    “噗通！”，在紫研身后，那众多的古龙一族长老直接是当场跪伏而下，那种威压”让得他们连丝毫反抗的余地都是没有。
    “你”，”怔怔的望着那完美交汇的金光”紫研眼光剧烈的波荡了起来，瞬息后，她突然触电般的抽回玉手，美眸盯着面前一脸柔和的男子眼神却是变得冰冷了许多。
    站在紫研身后的萧炎，见到这一幕似有所悟，从那神秘人的身上他感受到了与紫研完全相同的血脉之力，想来两人之间，必然有着血缘关系。
    而且，这种关系，很有可能……，是父女。
    这神秘人，很有可能，便是那失踪了数千年时间的太虚古龙一族的老龙皇！
    “难怪他要追着我杀，原来是因为我〖体〗内有着紫研曾经给予我的古龙精血。”到了此刻，他方才明白”为什么这家伙，会执意的对自己追杀。
    不过，看紫研的那般脸色”仿佛并没有太过的激动，虽然萧炎能够感受她心中此刻翻腾的巨浪。
    “孩子……”
    望着紫研突然间冰冷下来的脸色，那紫金头发的男子，竟然是有点无措，他显然对于这种情况很没有经验，当下只能不断的搓着手”呐呐的看着紫砰，完全不知道该如何开口。
    “我是孤儿，没爹没娘。”，紫研声音清冷的道，但话音中，略让人有点心酸。
    萧炎轻叹一声，当年的紫研，独自在黑角域的深山中生活着，小小年龄，虽然天赋异禀，但总归是不好过，后来误食未成熟的化形草”这才被苏千大长老带回内院，不过她也一直是孤孤零零，直到遇见他之后，方才逐渐的有了朋友。
    这般想起来，当初那个贪吃并且机灵的小女孩”心中却是有着一些不为人知的酸楚。
    紫发女子倔强的站在面前”在说着话时”眼中却是有点不争气的有着泪珠在翻腾”父亲她曾经最期盼的，便是这一幕。
    “我的错，我的错，我不该贪图古帝洞府，都是陀舍古帝那个混账，他给我设计，害我被困了这么久！”
    见到紫研眼中的泪水，那满脸威严的紫金头发男子，却是慌了”手忙脚乱的想要上前：“孩子，别哭了，别哭了，都是我的错”以后你叫为父做什么，为父都全听你的”你要不信”我发誓都成啊？”
    见到这曾经威震大陆的巅峰强者，如今却是这幅手足无措的模样，萧炎心中也是轻松了一口气，看来，对于紫研，他的确很是在乎。
    周围的人”同样是鸦雀无声，显然是不明白这究竟是上演的哪一出，而至于古龙一族的那些长老，则是完全呆滞了下来，一个让得他们心神颤抖的念头，涌上心中……，紫研轻轻吸了吸俏鼻，有些泛红的眼睛，盯着面前搓着手，原本的威严此刻看上去有些憨厚的中年男子，突然伸出玉指，指向远处的魂天帝，声音中带着一点鼻音：“那把他杀了”行不行？”，“行！”
    闻言，中年男子先是一怔”旋即双眼之中，陡然涌现凶戾之色！！~！   
^^
第一千六百零七章 古帝洞府开启
    望着那突然间再度涌上滔天凶戾的中年男子，这次倒是联军方面错愕起来，而魂族那一边，那原本幸灾乐祸的面色，也是顷刻间难看了起来…
    “老龙皇陛下，真的是您？”
    此时此刻，那一直脑子糨糊的烛火长老，此刻终于是清醒了过来，而他也终于是从遥远的记忆之中，搜寻出了那一张与面前的人相仿的脸庞，当下身体激动得不断的哆嗦，甚至都有些老泪纵横了起来。
    “嘿，我还当你这小子彻底忘记本皇了……”闻言，那中年男子也是一笑，道。
    “小的怎敢。”
    烛火长老连连摇头，虽说他外表看起来似乎更加苍老，但他却是明白，在当年紫研父亲执掌太虚古龙一族时，他还不过只是一个小小少年而已。
    其他的古龙一族的长老，面面相觑着，眼中都是有着激动之色涌动，谁也未曾料到，那传说中失踪了的上一任龙皇，居然依旧活于世间，如此一来的话，古龙一族的实力，无疑是将会突飞猛进！
    见到这突然间衍变成认亲般的局面，萧炎也是苦笑摇头，但紧接着，心中也是涌现欣喜之色，没想到这神秘强者与紫研还是这等关系，如此一来的话，这等局面，可当真是要逆转了！
    “原来是太虚古龙一族的老龙皇，真是眼拙了。”见到气氛不错，古元也是松了一口气，旋即抱拳笑道。
    “虽然辈分比你大，不过一切以实力为尊，称我一声烛坤便可。”对于古元，那所谓的老龙皇倒是并未摆架子，摆了摆手”道。
    “烛坤兄。”闻言，古元脸庞上也是浮现一抹笑容，拱手道，这等强者，能够结识”好处无穷。
    “老龙皇陛下，萧炎乃是我古龙一族的大恩人，多次救我族与危急关头，而且若不是他的话，紫研也无法安全回到我族。”那烛火长老，凑上前来，恭声说道。
    “危急关头？如今太虚古龙一族怎样了？”闻言，烛坤一愣，旋即面色微沉，在他的那个时代，太虚古龙一族可是鼎盛时期，大陆上，极少会有势力招惹。
    烛火长老迟疑了一下，然后将在天龙失踪后所发生的一些事情，简略的说了一遍。
    当听到古龙一族被四分时，烛坤眼中顿时有着怒色闪动”显然是未曾料到，这些原本对他极端恭谨的家伙，在他失踪后，居然会有这般胆子。
    “看来本皇此次的确是糊涂了，不过所幸，并未造成大错啊。”随着烛火简略叙述完毕，那烛坤额头上却是突然出现了一些冷汗，笑眯眯的望着萧炎”脸庞上的表情要多和蔼有多和蔼，跟刚才那种凶戾完全是截然不同。
    从烛火简略的所说中，他能够听出紫研与萧炎之间不浅的关系，再结合着刚才紫研竟然拼死相护，他也是明白，如果今日萧炎真走出了个什么三长两短，恐怕这事就难了了……，萧炎有些无语的望着那张和蔼的脸庞”这个时候，他也唯有无奈摇头，道：“前辈说笑了……
    “叫前辈多么的生分，你跟紫研相熟，不嫌弃就叫一声伯父就行了。”烛坤摆子摆手，连忙道。
    萧炎再度无语，只得哭笑不得到拱了拱手：“烛坤伯父。”
    见状，烛坤这才笑眯眯的点了点头，眼角余光瞟了一眼一直没说话的紫研，在见到后者脸色似乎略微有些缓和后，他心头也是微微一喜。
    “呵呵，既然答应了我女儿，那这个家伙的命，我得取了“”烛坤转过头，目光望向了遥远之处的魂天帝，笑着道。
    一旁，古元也是忍不住的一笑，望着魂天帝那难看之极的脸色，突然有种仰天大笑的舒畅之感，这果真是风水轮流转，先前这个家伙还想落井下石，但却没想到，这转眼间，局势就变得逆转了起来。
    经过感应，古元已是明白，烛坤的实力，丝毫不会弱于他，同样是处于九星斗圣后期的地步，两人联手，就算是那魂天帝，也必然会狼狈不堪。
    “好多年都是未曾出手了，今天一出来，就能遇见这等大战，倒也是爽快。”烛坤身体逐渐悬浮而起，拳头握了握，紫金光泽徐徐的从其〖体〗内弥漫而出，他盯着魂天帝，笑着道。
    “哼！”
    见到这突然逆转的局势，面色难看的魂天帝也是冷哼了一声，手中古玉，突然暴射出一道璀璨的光柱，光柱自天空掠下，然后直直的射在了那古老的石门上，经过先前的凝聚，他已是将古玉催动到极致。
    “轰！”
    随着光柱的射下，那紧闭了万载时光的古老大门，突然缓缓的蠖动起来，一丝丝好裂缝，浮现而出。
    裂缝越来越大，片刻后，古老石门，终于是在一道嘎嘎的声音中，缓慢的对着两侧移开。
    “嗤！”
    就在古老石门开启的霎那，一股源自远古般的车老波动。猛然自那巨门之后闪掠而出，在这等波动下，双方大军。皆是如遭重击，直接是被震乱阵型，一些实力不济者，更是被震退到了万丈之外。
    “小心！”见到这被冲得林散而开的大军阵型，萧炎连忙稳下身形，沉声提醒道。
    “古帝洞府要开启了“”古元低喝道，他的目光，死死的盯着那缓缓开启的古老巨门，手心中，满是汗水。
    “终于要打开了么……”烛坤也是有些失神的望着这一幕，他被困在那片空间中，不知道想了多少办法打开洞府，但最后，却都是毫无收获，不过今日，他也总算是见到了这一幕。
    “轰轰轰！”
    古老的波动，伴随着石门的开启，越来越剧烈，到得后来，双方依然能够悬浮在天空上的人”却已是相当稀少。
    “古元，你可知道，古帝洞府之中，有着何物？”天空上，烛坤看着那逐渐开启的古老石门”突然开口道。
    “不太清楚，只知道里面的东西，能够让人晋入斗帝。”古元迟疑了一下，道。
    “的确能够让人晋入斗帝，因为在那洞府内，有着一枚帝品雏丹，若是我所料不差的话，这魂天帝的目标，便是它，若是能够将其得到，他便是很有可能晋入斗帝层次。”烛坤道。
    “哦？”闻言，古元略微有些动容，帝品雏丹，若真是如此的话，倒还的确是拥有着那般逆天之力。
    “绝不能让魂天帝得到帝品雏丹，不然的话”等他晋入斗帝，以魂族的心性，必然不会放过我们。”古元沉声道。
    烛坤点了点头，他明白斗帝强者的可怕之处，这从光是那陀舍古帝使用一个空间便是能够困住在数千年时间便是能够知道”所谓的斗圣，在真正的斗帝强者眼中，或许就跟蝼蚁一般。
    “待得古帝洞府完全开启，我们便率先冲进去，只要先魂天帝一步得到帝品雏丹，以我二人之力，要击杀他，并不是太过困难的事。”烛坤道。
    “就依烛坤兄所说。”
    两人几乎是一拍即合，有了烛坤的相助，古元倒也是不用再担心无法收拾魂天帝了。
    望着昂然而立的古元与烛坤”萧炎也是一笑，有了这等强力援助”局面一下子便是变了模样。
    轻吐一口气，萧炎偏头望着身旁的紫研”她正怔怔的望着烛坤的背影，看这模样，似乎依然是没有从现实中回过神来。
    对此，萧炎也是唯有轻叹一声。
    “萧炎，你说，我该认他么？”紫研转过头，看着萧炎，突然轻声道：“如果当年不是好运，我早早的便是成为了其他魔兽嘴中的食枷”
    “你心里怎么想的，便怎么做吧……天下无不疼孩子的父母，我去过他被困的那片空间，黑暗孤寂，这些年，他过得应该也不容易。”萧炎迟疑了一下，斟酌着言辞，说道，他其实明白，对于这个突然出现的父亲，紫研也是患得患失，不知道该如何的处理。
    紫研默默的点了点头，也不说话，萧炎摊了摊手，也不好再多说什么，这些事，还是得她自己想开。
    “轰隆隆！”
    在萧炎与紫研说话间，那巨大的古老石门之中传出的波动，也是越来越凶猛，不过，在波动传出的时候，那巨门的缝隙，也是越来越大，到得最后，终于是在一道巨响下，彻彻底底的稳固了下来！
    “嘭！”
    就在古老石门彻底开启时，一股仿若传自洪荒般的波动，陡然暴涌而开，整片岩浆海域，都是在此刻爆炸起惊涛骇浪，大地颤抖，裂开无数道数以千丈庞大的深渊。
    净莲妖火覆盖着萧炎的身体，他竭力的抗拒着那种洪荒般的威压，在那古老石门方圆百里之内，几乎已是只有着双方的顶尖强者悬浮，其余的人，皆是被强行震开。
    “嗡！”
    古老石门之上，突然泛起奇异的波纹，旋即空间扭曲，巨门之中，凝聚成了一方仿若透明般的通道。
    “走！”
    一见到那透明的通道成形，古元与烛坤几乎是同时间掠出，而在他们动身时，魂天帝与虚无吞炎，也是化为虹芒，快若闪电般的冲进了那通道之中！
    “我们也去！”
    见到这一幕，萧炎也是一声低喝，流星赶月一般，顶着那种浓郁的威压，直接冲进了通道之中，在其身后，双方的强者，也是鱼贯而进…
    而随着众人尽数的闯入，这片天空，也是变得空空荡荡起来，唯有着古老的巨门，依旧安静的矗立在岩浆海域之上！   
^^
第一千六百零八章 异火广场
    淡淡的雾气，笼罩着这一片奇异的空间，令得整个空间，都是变得雾气蒙蒙。
    这片空间，寂静无声，那般模样，仿若安静了数万载。
    在这不知边际的茫茫空间中，漂浮着一块陆地，陆地毫无借力的悬浮在空间中，宛如空中楼阁。
    “嗤！”
    弥漫万载的孤寂，在今日，却是被突然打破，蒙蒙的空间中，空间突然扭曲起来，旋即一个巨大的空间通道浮现而出，紧接着，一道道身影，骤然自其中暴掠而出，最后尽数落在了那一片。
    “这就是古帝洞府？”萧炎的身形刚刚落到地面，目光便是急忙四处扫动，不过在探刻时，他却是凛然的发现，凭借他帝境灵魂的强横，居然都是无法探测到千丈范围，显然，这里似乎对于灵魂力量，都是有着不小的压制。
    在萧炎身旁，薰儿与彩鳞等人也是迅速闪现而出，目露警惕的望着这片奇异的空间。
    伴随着一道道人影的闪现而出，双方的强者也是迅速分离而开，然后警戒的盯着对方，随时防备着各种偷袭。
    “不要跟他们拖延，走！”
    虚无吞炎看了古元等人一眼，然后视线转向这片空间，眼中，有着许些奇特的波动，然后他低声说了一句，直接是率先带头对着远处暴掠而去，在其身后，魂天帝以及魂族的强者，也是急忙跟上。
    “那虚无吞炎竟然知道路途？”见到这一幕，古元也是一惊，到了这里，就算是他都是受到了一些压制，一时间根本无法探测出帝品雏丹所在，没想到这虚无吞炎，居然还能作出一副老马识途般的模样。
    “虚无吞炎么？”烛坤一怔，旋即若有所思的点了点头，道：“他知道的话，倒也不为怪，跟上他们！”
    声音一落，烛坤也不多解释什么，一马当先便是紧追了过去，其后，古元等人迟疑了一下，也是迅速跟上。
    两波人马，在这辽阔无尽般的力奔驰着，宛若流星雨一般，飞快的自天空飞划而过。
    这般奔掠，足足持续了将近十数分钟，那最前方的虚无吞炎等人，方才逐渐的减缓了速度。
    在他们减缓速度时，古元，萧炎等人也是迅速追上，然后望着面前那辽阔平原土所出现的一个古老石殿，眼中，皆是有着火热闪烁。
    石殿寂静的矗立在辽阔无尽的平原之上，一股古老的气息，荡漾而开，在天地间回荡着。
    在石殿之前，有着一片巨大无比的广场，在广场的两侧，耸立着一狠狠足有数千丈庞大的擎天之柱，一股巍峨磅礴的气势，扑而而来。
    萧炎等人的身形，小心翼翼的在这广场上落下，脚步落在石面的沙沙声音，悄然的响起。
    两方人马，都是隔着一段距离，然后各自占据左右两侧，迈开步伐，谨慎的沿着广场而行。
    这片广场面积极为辽阔，众人走在其中，就如同行走在沙漠的蚂蚁一般，难以望见尽头。
    不过在场的人，几乎已算得上是斗气大陆上的顶尖之人，这些心性韧性，倒都还具备着，因此也并未有人骚动出声，在这种宛如神迹般的地方，所有人的心头，都是有着许些敬畏。
    “咦？”
    行走间，萧炎的脚步突然一顿，他偏过头，望着前方不远处的一根石柱顶端，在那里，有着一团深黄色的火焰在升腾着，这种火焰，萧炎几乎一眼便是看出，这是一种异火，而且若是所料不差的话，这应该是异火榜上排名第二十三的玄黄炎。
    “这异火怎会如此弱小？”
    不过紧接着，萧炎眉头便是皱了起来，这的确是玄黄炎不假，但却是显得极为的弱小，那种模样，就仿佛原本异火之中的力量，都是尽数的流逝了一般。
    “嗤！”
    在萧炎迟疑惑间，他肩膀处，突然有着火焰凝聚，然后小伊便是闪现出来，它望着这一片安静的广场，眼中却是突然涌现一些茫然之色。
    “这里……好熟悉。
    听得耳边小伊的低声，萧炎脚多却是猛然停滞，偏头惊骇的望着小伊，熟悉？这里可是古帝洞府，谁能对这里感到熟悉？
    “怎么回事？”萧炎眼芒急速闪烁，心念一动，便是将话音传进了小伊心中。
    “不知道，就是感觉这里有些熟悉，好像……以前来过这里一样。”小伊茫然的道。
    萧炎面色变幻不定，来到这里？怎么可能！古帝洞府，乃是第一次被打开，在此之前，从来没有听说过古帝洞府开启的消息,所以当听得小伊说以前好像来过这里时，萧炎第一念头就是感到有些荒谬，但紧接着，他又是想到，因为心神相连的缘故，小伊不可能会对他撒谎！
    如此一来，那小伊所说，便是很有可能是真实的，只不过，他也并不明白，小伊为何会对这里感到熟悉……
    萧炎眉头紧皱着，步伐跟上众人，此刻的其他人，也是发现了石柱上的异火，不过这异火排名太过靠后，因此也没人太过注意，然而，就在他们继续前行了不到百丈距离时，又是一个擎天石柱出现，石柱上，同样是有着一团火焰升腾！
    “万兽灵火，异火榜排名第二十二……”
    望着那一团升腾间，隐隐浮现万兽模样的红色火焰，萧炎缓缓的吐了一口气，目光闪动，然后望向前方，步伐突然加快了不少，而见到他这般，古元等人也是连忙跟上。
    再度前行了百丈距离，石柱继续出现，而其上，也同样是升腾着一种不同的异火，只不过，这些异火，都并没有太大的力量，看上去，就如同是摆设一般，但精通异火的萧炎却是明白，这些异火，并非是虚造，而是真正的异火！
    “这些异火……”古元等人望着这一幕，也是眼露惊讶之意。
    “越往前，似乎异火排名便越高……”萧炎轻声喃喃道，偏头看了一眼坐在肩膀土的小伊，然后目光转向不远处的虚无吞炎，后者的情绪，似乎也是在此刻有些不小的波动，不过，他的眼中，仿佛也是有着类似小伊那般的茫然。
    “快点！”
    萧炎催促了一声，然后便是迅速加快脚步，而一行人也是急忙跟上，而伴随着他们步伐的加快，一狠狠擎天石柱也是接二连三的出现，在这些石柱上，都是升腾着在异火榜上有着名次的异火。
    而这些异火中，萧炎也见到了极为熟悉的青莲地心火以及陨落心炎，海心焰，骨灵冷火等等……
    “没想到这陀舍古帝，居然还如此喜欢收藏异火……”当在见到那异火榜上排名第六的八荒破灭焱都走出现时，就算是古元，都是忍不住的出声叹道。
    “就是不知道那传说中异火榜前三的异火，这里是否也是拥有？”
    炎烬也是点了点头，突然看向萧炎肩膀上的小伊以及不远处的虚无吞炎，天地间异火虽然罕见，但却并非是仅此一家，不过，那异火榜上排名前三者，却并不在这个行列，一般说来，只要净莲妖火以及虚无吞炎存在于世间，那么便不会再诞生第二朵。
    而现在的净莲妖火以及虚无吞炎，一个在萧炎手中，一个化为人形相助魂族，那他倒是很好奇，那陀舍古帝，难道还能弄到第二朵净莲妖火以及虚无吞炎不成？
    “走！”
    抱着炎烬这种念头的，显然并非他一人，甚至连魂族那边，都是在对视了一眼后，速度迅速加快。
    两波人马，飞快的奔驰在辽阔的广场之上，半晌后，所有人的身形，都是陡然停了下来。
    此刻的广场，已是逐渐的到了尽头，而当异火榜排名第四的金帝焚天炎过后，又是有着两根擎天石柱出现在了众人的视线中。
    望着那两根显得尤为巨大的石柱，所有人都是在第一霎那，将目光投向了石柱之顶，然而，这一次，却是并没有再见到异火升腾。
    石柱的顶部，罕见的变得空空如也，想象之中的净莲妖火以及虚无吞炎，并没有出现在上面，这也就是说，在陀舍古帝的收藏中，似乎并没有这两种异火！
    见状，众人轻叹了一口气，似是有点惋惜。
    “这便是最后的两根石柱了，看来那传说中异火榜排名第一的异火，就算是陀舍古帝，都是无法得到啊。”看着两根石柱后的广场尽头，古元也是有些感慨的道。
    萧炎并没有插话，他的目光，只是怔怔的盯着那两根空荡荡的石柱，手掌缓缓的抚摸着肩膀上的小伊，他突然想起先前的小伊所说的那种熟悉之感以及那虚无吞炎的老马识途……
    萧炎摸着净莲妖火，然后看向虚无吞炎，却是发现他也一脸茫然的盯着那最后一根石柱，脸庞上的神情，显得有些古怪。
    看着虚无吞炎那有些诡异的神情，一个令得人头皮有些发麻的念头突然缓缓的从萧炎心中升起。
    “不是陀舍古帝没有收藏净莲妖火与虚无吞炎……而是他们两个……从这里逃掉了……”
    （请大家投票啦。”～～～）****   
^^
第一千六百零九章 恐怖的帝品雏丹
    这个念头刚刚自脑海中滋责而起，便是迅速的蔓延到了萧炎身体的每一处，再也无法将其甩脱。
    “呼……”
    萧炎深吸了一口气”压抑下心中的惊涛骇浪，如果他的猜测是真实的话，那这陀舍古帝，倒还真是有些可怕，天地间异火榜上除了那排名第一的其他所有异火，居然全部都是被他收集了起来，这等本事，简直就是鬼神莫测。
    “这些异火，虽然有着原本的异火之源，但却力量仿佛尽数流逝，现在的它们,只不过是一些拥有着原本形态的寻常之火罢了…………,萧炎目光扫过后方的那些擎天石柱，不由得有些惋惜，若是能够将这些异火尽数炼化吞噬的话，那他的实力，恐怕会达到一个相当恐怖的层次。
    一口气吞噬二十多种异火，这古往今来，似乎还没什么人办到过。
    小伊坐在萧炎的肩膀上，望着那第二根石柱，小脸上的神情有些复杂,似茫然，似痛苦，似恐惧……，
    萧炎手掌轻轻拍了拍小伊的脑袋，他现在已然能够确定，小伊与那虚无吞炎，应该也曾经被束缚在这石柱上，只不过后来，两人不知为何，却是逃脱了出来,而在那逃脱中，或许走出现了某些变故，导致他们的记忆，变得有些模糊或者说出现了断层。
    当然，这也只是萧炎的猜测”至于究竟发生了什么事，恐怕这个世间，已经无人能够知道,毕竟,身为当事人的净莲妖火以及虚无吞炎，都是已经对那遥远的记忆模糊了起来。
    “苹品雏丹呢？”
    魂天帝也是将目光从石柱上收回，望向一旁的虚无吞炎，低声道。
    虚无吞炎偏过头,目光望着广场的尽头，那里的石殿，此刻正处于浓郁的雾气之中，令得人无法看萧其中景观。
    “哗哗”
    虚无吞炎嘴巴一张，一股吸力暴涌而出，直接是将那弥漫的雾气，尽数吞噬进了体内，而随着雾气的散去，巨大的阴影，突然将广场所笼罩，众人急忙抬头，却是惊骇的见到，一座足有万丈之高的石像，竟然便是这般突兀的出现在了他们的眼球之中！
    石像乃是一老者模样，而那容貌，萧炎等人已并不陌生，正是古帝洞府的主人，那位传说中的陀舍古帝！
    石像矗立在天地之间，却是散发着一种驾临天地般的至强气息，在那等气息下,就算是萧炎等人，都是如遭泰山压顶,几位实力不济者,更是直接双膝跪地，将那坚硬的石板，都是震成了粉末。
    在石像的周围，飞舞着众多的光团，远远看去，无比的徇丽。
    “这些是……，功法斗技？”
    望着那些光团，萧炎眼睛一眯”旋即心头便是微震，因为他发现，那些光团之中”赫然都是一些古老的卷轴”在那卷轴上面,他感受到了极强的灵性，这种灵性，丝毫不逊色外界所谓的天阶高级的功法或者斗技！
    数以百计的天阶功法与斗技，这等宝藏，就算在场的都并非常人，都是不由得加重了一些呼吸，天阶功法与斗技，就算是在古族与魂族之中,都算得上是颇为稀少，然而在这里，却是如同白菜一般，充斥着眼球。
    不过天阶功法斗技虽说吸引人，但对于古元，魂天帝这等强看来说，却并不能让得他们有太多的垂涎，因此，在目光一扫之后，便是转向其他地方，但所谓的帝品雏丹，却依然是未能见到。
    “这片空间，好久都是没有如此的热闹了啊…………”
    而就在众人为此皱眉时，突然间”一道淡淡的苍老声音，突然从天空传下”在每一个人耳边响起着。
    突如其来的苍老声音，直接是将所有人都是骇了一跳，目光急忙一转,最后凝固在了石像肩膀处，那里，一道苍老身影负手而立，目光平淡的注视着下方众人，那般眼神，如同注视着蝼蚁一般。
    “陀舍古帝！”
    目光一扫到那身着朴素袍服的老者，萧炎等人顿时惊骇失声，后者那般模样，居然与石像一模一样！而且那独特的绚丽长发，也是无人能够炮制！
    “古帝还没死？”呆呆的望着那浑身散发着一种凌驾于天地之上至强气息的老人，一个令得人无比骇然的念头，涌上了一些人的心头。
    “怎么回事？”魂天帝的面色也是有些难看，他看向虚无吞炎，沉声道，他的确是从这老人身上，感受到了一种心悸的气息，这种气息,乃是陀舍古帝所有！
    虚无吞炎抬起头，目光紧紧的盯着那老人，片刻后，突然开口道：“他不是陀舍古帝……，他就是那帝品雏丹！”
    听得此话，魂天帝，古元等人都是一怔，旋即双目之中迸射出奇异光泽,缓缓的锁定着那老人。
    “虚无吞炎,你在干什么？”那石像上的老人，也是一愣，旋即怒喝道。
    “什么我在干什么？”听得他的怒喝，虚无吞炎却是皱眉道。
    “混账，当年如果不是我助你与净莲妖火撕裂束缚，你们怎能逃脱？你们当年可是允喏了我，将我也救出此处”那老人，应该说是帝品雏丹，厉声喝道。
    听得他这喝声，在场所有人身体都是猛的一震，目光惊异的看向虚无吞炎以及萧炎肩膀上的净莲妖火，他们……，竟然曾经被困在这里？！
    虚无吞炎面色变了变，旋即眉头紧紧的皱着，思索了好片刻，依然是未能从记忆中寻找出这一段，当下只能淡淡的道：“抱歉，你所说的，我完全不记得，不过…………”
    话到此处，他话音一顿，旋即诡异的笑道：“不过这一次，我倒的确是来救称出去，跟我走吧…………”
    帝品雏丹面色有些阴厉，他盯着虚无吞炎好半晌，突然目光转向萧炎肩膀上的净莲妖火，道：“净莲妖火，你可还记得当年的约定？”
    “啊？”小伊一愣，旋即抓着萧炎的肩膀，摇了摇头，道：“我没见过你”
    间言，那帝品雏丹的脸色顿时变得阴晴不定了起来，片刻后，他似是想到了什么，看着一旁的石像，咬牙切齿的喃喃道：“这就是你的手段么……”
    “跟我们走吧。”虚无吞炎望着那帝品雏丹，笑着道。
    ““哼，恐怕你们想要的，是我本身吧。”帝品雏丹冷笑的望着虚无吞炎，道。
    虚无吞炎一笑，然后面色迅速森然，道：“动手”
    “砰！”
    他的话音刻刚落下，那魂天帝便是骤然暴射而出，滔天的斗气，弥漫而开，最后化为潮汐，狠狠的对着那帝品雏丹轰了过去。
    “雕虫小技。”见状,那帝品雏丹却是一声冷笑，只见得他手指轻点而出，那迎面而来的滔天能量潮汐，居然便是被其一指割裂！
    “这帝品雏丹极难对付，先将其擒下再说，免得让魂天帝所得。”见到魂天帝出手”烛坤也是沉声道。
    “嗯，你们防备着魂族其他人。”
    古元点了点头”然后嘱咐了萧炎等人一眼，两人便是飞掠而出，顿时间，这片天地的能量，便是骤然狂暴起来，一**让得天地崩裂的攻势，源源不断的攻向那帝品雏丹。
    而面对着魂天帝，虚无吞炎,烛坤，古元四人的攻势，那帝品雏丹,居然是丝毫不乱，举手投足间，都是有着一种令人心悸的波动弥漫而开，将四人攻势挡下，不过虽说他看上去并无大碍，但一时间也是被缠得动弹不得。
    望着那帝品雏丹以一己之力，对抗当今大陆上四位至强者而不落下风，萧炎等人也是忍不住的吸了一口凉气，光是一枚帝品雏丹，就恐怖到了这种地步，若是真正的革品丹药，那又得是何种可怕？
    恐怕就算是斗帝强者，面对着那种品阶的丹药，都是要费一番手脚吧。
    在天空上展开激烈大战时，魂族那众多强者也是蠢蠢欲动，萧炎眼中寒芒一闪”手掌一挥,炎烬等人便是掠出”将他们尽数拦截而下。
    见到联军阻拦，魂族的那些强者面色在略作变幻后，倒是并未再度出手,显然,他们是想要等待着天空上的大战落幕，因为谁都明白，那里,才是最为重要的地方！
    只要谁能够夺得帝品雏丹，此番战局，便是得立刻逆转！
    因此，他们也知道，此时他们再战得如何激烈，也是没有太大的效果。
    “轰轰轰轰”
    在众人的注视下,天空上，五道身影，皆是携带着毁天灭地之力，疯狂的交轰着，那等能量波动，即便是隔得远远的众人，都是心头感到骇然,不过所幸这里的空间，似乎极为的稳囫，因此即便是这等大战，都是未能将空间撕裂……，
    萧炎抬起头，望着天空上那狂暴得令人胆寒的能量波动，拳头也是缓缓紧握了起来，现在的局面，可当真是有些复杂了，那帝品雏丹展现而出的力量，太过恐怖。
    因此，如今不仅要防备着魂族夺得帝品雏丹，那还得防备着古元与烛坤被帝品雏丹所伤甚至斩杀，这两种结局，对于联军方面来说，都是致命的，所以，这场混乱的战斗,变数太多！   
^^
第一千六百一十章 抢夺帝品雏丹
    第一千六百一十章抢夺帝品雏丹
    “轰轰！”
    可怕的毁灭波动，自天空之上铺天盖地的暴涌而开，那等声势，宛如是要将这天地都是尽数毁灭一般。
    萧炎面色凝重的盯着那极度混乱的战圈，眼光也是微微闪烁。
    在场的人，都低估了那帝品雏丹的实力，原本烛坤以为以他和古元联手，应该能够在短时间内将其制服，然而在交手后，方才发现这想得太过美好了一些，再加上魂天帝，虚无吞炎二人看似联手，但却总是在关键时刻进行干扰，如此一来，也是令得局面更加的混乱。
    不过所幸，这种混乱，也是双方性的，烛坤与古元固然无法顺利制服帝品雏丹，可魂天帝与虚无吞炎也同样是完全没有机会，四人中，实力稍逊一筹的虚无吞炎，更是屡次被烛坤与古元联手进攻，若非魂天帝相助的话，他恐怕早便走出现了伤势……
    “这样打下去，可不是什么办法啊……”望着天空上那混乱的战圈，炎烬也是在一旁低声皱眉道。
    闻言，萧炎苦笑了一声，那里的战圈，他们现在已经根本插不上手，若是强行进入，反而会被那毁灭波动所伤，因此，他们也只能干瞪眼的站在这里。
    见到他脸庞上的苦笑，炎烬也是无奈摇头，他也明白，他们现在做不了什么……
    众人视线所及的天空上，那帝品雏丹面色冰冷，手掌翻腾，隐隐间，天地间突然有着浓郁的丹香之味涌动。
    “不要吸入丹香！”一嗅到这奇异的丹香，萧炎便是猛的一惊，在那丹香的味道下，仿佛体内的斗气都是要燃烧起来一般，当下急忙喝道。
    听到他的喝声，众人也是连忙屏住呼吸，所幸这些丹香并非是冲着他们而来，因此体内斗气在躁动了一会后，便是逐渐的平息下来。
    “帝丹掌！”
    天空之上，帝品雏丹双眼猛的一睁，身形陡然腾空，然后一掌对着下方四人按去，在手掌按出的霎那，一枚约莫人头大小的绚丽光团，突然涌现而出！
    “砰砰砰！”
    伴随着这徇丽光团的出现，天地间的能量，就如同遇见了热火的沸油般，陡然间便是燃烧了起来，放眼望去，无边无尽的天空，都是布满了熊熊火焰，天地，都是在此刻变成了火炉！
    见到帝品雏丹这一掌的威势，即便是古元等人，都是面色剧变，体内斗气，急忙尽数调动起来。
    帝品雏丹脸庞上冰冷之色更浓，其双手住的按下，顿时，天地间的火焰，以一种极为惊人的速度呼啸而下，短短瞬息间，那弥漫天地的无穷火焰，居然尽数钻进了帝品雏丹手中的绚丽光团之中。
    “夹！”
    双掌按下，天地都是在此刻黑暗了下来，唯有着帝品雏丹掌心的光团，在绽放着毁灭的光芒，光团蠕动，最后终于是呼啸而下，仅仅半息不到的时间，已然降临古元四人头顶！
    “吼！”
    面对着如此恐怖的攻击，就算是古元四人，都是感受到了一种浓郁的危险味道，不约而同，浩无穷斗气涌动，快速的形成最强的防御！
    “嘭嘭！”
    光团重重的轰击在四人上方的斗气防御之上，仅仅只是一道惊天动地的巨响，毁灭波动暴溢间，四道身影狼狈的从天而降，旋即狠狠的落在平原之上，砸出数万丈的深渊裂缝。
    见到这一幕，所有人面色都是剧变，谁都未曾料到，这帝品菲丹，居然能够与四名实力达到了九星斗圣后期的强者相抗衡！
    虽说这四人分成两方，各自心怀鬼胎，但毕竟是这天地间的岌峰强者，没想到，半联手状态下，都被那帝品雏丹打成这般模样。
    帝品雏丹悬浮天际，目光冰冷的盯着下方平原上的数个万丈深渊，那里，四道光彩略微有点狼狈的升腾而起，分成两个阵营，遥遥的对视着。
    “想将我炼化，你们的本事还差了一点。”帝品雏丹瞥了四人一眼，淡淡的道。
    “嘿嘿，你高兴得未免也太早了吧？”帝品雏丹的话音刚刚落下，虚无吞炎却是突然冷笑了一声，然后偏头望向魂天帝，沉声道：“将托舍古玉给我！”
    闻言，魂天帝一怔，迟疑了瞬息，然后果断的取出陀舍古帝玉，抛给了虚无吞炎。
    抓住陀舍古帝玉，虚无吞炎冲着帝品雏丹森然一笑，突然一咬舌尖，喷出一口泛着黑炎的黑血，射在那古玉之上，而其双手，也是在此刻突然变幻出一道道极为诡异的印结。
    望着虚无吞炎突然间举动，萧炎也是一怔，盯着后者的手印，却是略有点熟悉的感觉，沉吟了瞬间，猛的抬头，望着那高达万丈的古帝石像，此刻，那石像的双手所摆的印结，居然与虚无吞炎的起始手诀……模一样。
    “嗡嗡！”
    随着虚无吞炎手印的飞快变幻，那面前的陀舍古帝玉，突然嗡嗡的颤抖了起来，紧接着，一圈柔和的光芒波荡而开，古玉抖动间，居然是化为了一个呈现徇丽颜色的光圈！
    光圈呈现多种颜色，在其上，仿佛是有着火焰在跳动一般，极为的玄奇。
    “化丹环！你怎么可能会陀舍古帝的化丹神决！”
    见到那光环成形，原本一脸冰冷的帝品雏丹，面色陡然一变，声音都是变得有些凄厉了起来。
    虚无吞炎冷笑一声，却不解释，手掌一甩，那徇丽的光圈便是飞射而出，短短瞬间，便走出现在了帝品雏丹头顶，一圈圈殉丽的火圈浮现而出，将帝品雏丹的身形尽数包裹而进。
    “啊！”
    伴随着这些火焰光圈连绵不断的套在身上，一丝丝白烟突然从帝品雏丹身体中溢出，凄厉的惨叫声，也是陡然响起。
    见状，虚无吞炎眼中也是有些惊喜，显然是未能料到这化丹环竟然如此的克制帝品雏丹，当下一口含着黑血的黑炎喷射至那化丹环上，后者火焰更是变得猛烈许多，而那帝品雏丹的身形，却是开始缓缓的缩小，竟然有着化为丹药的趋向。
    见到这原本尚还耀武扬威的帝品雏丹，在下一霎便是变得如此狼狈，众人皆是大惊失色，古元与烛坤面色变幻，旋即眼中狠色掠过，身形一闪，便是直接对着虚无吞炎掠去，看这模样，那虚无吞炎能够施展那所谓的化丹环，多半是因为陀舍古帝玉的作用！
    “哼！”
    见到两人动手，早有准备的魂天帝，顿时一声冷哼，身形一动，出现在两人面前，屈指连弹，数枚泛着浓郁丹香的丹药，便是射向古元二人，然后轰然爆炸而开！
    “轰轰！”
    气浪翻腾，古元与烛坤身形都是被强行的止了下来，冷笑道：“自爆九品宝丹，当真是大手笔！”
    话音州落，两人便是一左一右的出现在了魂天帝身前，凌厉攻势，施展而开，将魂天帝包裹而进。
    “砰砰！”
    面对着古元与烛坤两人的联手攻击，那魂天帝立刻便是落入了下风，进退之间，显得颇为的狼狈，不过他也明白此刻的局势，因此也是咬着牙，将一身本事施展到极致，拼了命的耻拦着古元二人。
    “滚！”
    一番友斗，烛坤眼中也是涌上了凶戾之色，只见得他猛的一声低吼，一条几乎占据了数万丈天际的巨龙，陡然浮现，旋即巨龙化为紫金光束，快若闪电般的轰在了那刚刚与古元硬轰了一掌的魂天帝身体之上。
    “噗嗤！”
    璀璨的紫金光束，直接是洞穿了魂天帝身体表面那强横的斗气防御，狠狠的轰在了**之上，当下一口鲜血，便是从魂天帝嘴中喷出，身形也是蹬蹬倒飞了数千丈，方才狼狈的稳住。
    “收！”
    在魂天帝身形暴退时，虚无吞炎也是一声厉喝，那帝品雏丹，居然是毫无反抗之力的被收入化丹环之中，化为一枚人头大小的绚丽光团，悬浮在化丹环之中。
    见到这一幕，虚无吞炎顿时大喜，手一招，化丹环便是闪电般的对着他飞掠而去，然而，就在化丹环即将到手时，一道身影突然出现在面前，一把便是抓住了化丹环。
    突如其来的变故，让得虚无吞炎一惊，目光看着面前那披头散发的魂天帝，目光一阵闪烁。
    “将帝品雏丹交出来，凭你现在的状态，即便加上这虚无吞炎，也并非是我们对手。”古元面色阴沉的看着魂天帝，开口道。
    一旁的烛坤，拳头缓缓紧握，一脸凶戾的盯着魂天帝。
    “想要帝品雏丹？”魂天帝抹去嘴角的一抹血迹，偏头看着化丹环中的那绚丽的光团，光团宛如银河，天地间的能量，似乎都是凝聚在其中。
    盯着那绚丽的光团，魂天帝脸庞上，却是掀起了一抹诡异的笑容，然后，他在众人惊骇的目光中，猛的张嘴，一口便是将那绚丽光团吞进了嘴中！
    他，居然便是这般生生的将帝品雏丹吞进体内，如此吞服，简直就是自取灭亡！
    “这家伙，疯了……”
    萧炎喃喃自语，虽然这只是帝品雏丹，可其中所蕴含的能量，却是恐怖到了极致，若是一个不慎，便是会被生生撑爆身体甚至灵魂！
    这魂天帝如此作为，可当真是有些孤注一棒的味道了！   
^^
第一千六百一十一章 失手
    第一千六百一十一章失手
    魂天帝突然间举动，出乎了所有人的意料，即便是站在其身后的虚无吞炎，都是面色一变，旋即眼神略微的有点阴沉，帝品雏丹谁不想得到，不过他却是没想到，魂天帝会如此鲁莽的一口将其吞服，
    “混账！”
    见到这一幕，烛坤与古元的面色也是阴沉了下来，眼中涌动着浓郁的杀意，冷喝道：“魂天帝，你找死！”
    “哈哈，找死？那可未必！”
    闻言，魂天帝却是仰天大笑，脸庞上的笑容有些诡异，而此刻，他的身体之中，也是开始泛起绚丽的光彩，先前被古元与烛坤联手所造成的伤势，却是在一霎那间尽数痊愈，一**令人心悸的能量波动，缓缓的从其体内渗透而出。
    而感受到他体内的那种突然间强横了数倍的气息波动，古元与烛坤，再次色变。
    “雏丹的能量开始爆发，短时间内，他的实力，会强盛数倍，不过在这之后，他恐怕会被越来越恐怖的能量，撑爆身体甚至灵魂。”古元目光一闪，倒是并未慌乱，沉声道。
    “不要给他炼化的机会，只要快一点擒住他，我们便是能够将帝品雏丹从其体内逼出来！”烛坤面色也是凝重子不少，旋即低喝道：“动手！”
    听得他的喝声，古元也是点了点头，在制服帝品雏丹上”魂天帝他们本就占着大便宜，而且这最后关头”还被虚无吞炎捣鼓出所谓的化丹环，将那原本大发神威的帝品雏丹克制得毫无还手之力。
    “嗤！”
    两人几乎是身随心动，念头刚刚升起，便是掠过天际，对着那魂天帝暴射而去。
    “哈哈，现在的你们，可不是我的对手！”见到两人再度掠来，魂天帝却是怡然不惧”一声大笑，双拳一握，旋即陡然轰出。
    “嘭！”
    随着魂天帝这双拳的轰出，天空上直接是被生生撕裂出两条数千丈庞大的真空地带。
    感应着那猛然间变得恐怖了许多的劲风，古元与烛坤也是面色一变，急忙施展斗气相迎，顿时间,两道震耳欲聋般的巨声，在天空之上炸响而开。
    “噔噔！”
    可怕的毁灭风暴在古元与烛坤两人拳头之上炸开，可怕的劲风，生生的将两人震退了数百丈，而反观那魂天帝，却是依然傲立天际，而且那从他体内弥漫而出的波动，也是越来越恐怖。
    见到这天空上突然间逆转的局面，萧炎等人也是面色剧变，没想到在吞服了帝品雏丹后，魂天帝的实力竟然暴涨到了这种地步”而且，谁都明白，这才仅仅只是初步强化而已”如果真的让魂天帝顺利的炼化了帝品雏丹，那么他很有可能，便是将会踏足斗帝层次，而真到了那个地步，就真的是再无扭转之机！
    “古元，此番争夺，终究还是我胜了！”
    魂天帝踏着虚空，望着古元与烛坤，大笑道，多少年的筹备，多少年的计划，终于是走到了最为关键的一步！
    “想必此刻你体内也不好受吧？莫要高兴得太早！”古元冷笑道。
    闻言，魂天帝也不恼，只是淡淡一笑，微闭着眼眸，面露陶醉之色，这种力量的增幅，真是好多年没有再感觉到了，
    “你顶得住吧？”在其身后的虚无吞炎，此刻也是忍不住的道，如果魂天帝真被撑爆了，那他肯定不会是古元与烛坤的对手。
    “你太鲁莽了！”说着，虚无吞炎也是有些怒火，也不知道是因为魂天帝吞服帝品雏丹的举动还是因为他从其手中抢走了丹药。
    “放心，我自有分寸。”魂天帝淡淡一笑，并未因为体内那疯狂膨胀的斗气而有什么慌乱。
    听得他所说，虚无吞炎目光闪烁了一阵，只能点了点头，道：“现在如何是好？”
    “安然离去便可。”
    魂天帝笑道，那般模样，显得异常的从容，仿佛并未将古元与烛坤二人放进眼中一般。
    “想走，哪有那么容易？！”
    古元与烛坤，皆是在此刻冷喝出声，诣天斗气涌动，便是疯狂的对着魂天帝暴射而去。
    然而，面对着两人的攻势，魂天帝却是手臂轻挥，颇为轻易的便是将那等攻势尽数抵挡下来。
    而在抵挡着古元二人攻势时，魂天帝手指划过身旁空间，一道空间裂缝便是浮现而出。
    “轰轰轰！”
    见到这一幕，古元与烛坤二人攻势越来越疯狂，令得人心惊胆颤的斗气匹练，穿透虚空，不断的轰击在魂天帝面前的那斗气防御之上，溅起阵阵波动。
    对于二人的攻势，魂天帝这次却是选择了无视，其手掌对着下方一抓，便是将那些魂族强者强行吸来，一把就是丢进空间裂缝之中。
    “砰砰！”
    毁灭般得波动自身后传来，魂天帝脸皮微微一抖，却是有着一丝血迹从嘴角溢流而下。
    “你……”
    见到这一幕，虚无吞炎顿时大惊，看来魂天帝体内的情况，并没有他所说的那么好，当然，硬抗两名九星斗圣后期强者的攻势，就算他真是有着帝品雏丹的庇护，显然也是无法彻底的无视。
    “古元，我说过，这一局，最终还是我会胜利……，待得我彻底将帝品雏丹炼化时，便是你古族，雷族,炎族，天府联盟以及太虚古龙一族，彻底消散在这世间之时”
    生生的咽下嘴中腥甜的鲜血，魂天帝偏过头，森森的望着古元等人，语气阴冷的道。
    “走！”，
    话音一落，魂天帝一把便是抓着虚无吞炎，对着那空间裂缝射去，而见状，那虚无吞炎顿时大急，道：“还有我的……”
    然而，他的话音还未说完，便是见到魂天帝脖颈处裂开了几道血缝，当下也是明白后者无法继续作战，只能不甘的！咬牙，对着空间裂缝掠进。
    “吼”
    见到那魂天帝居然能够撕裂开这里的空间，古元与烛坤也是面色一变，一声低吼，天地间能量潮汐涌动，最后疯狂的对着魂天帝暴涌而去。
    “轰轰轰”
    垂如泰山般狂暴潮汐，狠狠的轰击在魂天帝身后，其面色顿时一白，身体各处，都是爆裂开道道血口，鲜血喷射而出，将其眨眼间便是渲染成了血人。
    不过也借着这股推力，魂天帝与那虚无吞炎，便是直接冲进了空间裂缝之中，一闪之下，便是消失不见，而那空间裂缝，也是迅速散去。
    “咻”
    古元与魂天帝二人身形出现到那空间裂缝的地方，手掌涌动着可怕的波动，旋即狠狠一撕，然而空间却仅仅只是波动了一下，并未有着裂缝出现，
    “该死的”
    见到这一幕，古元与烛坤的面色顿时变得极其难看了下来，这古帝空间稳固得惊人，若是想要离开的话，他们还得返回进来的地方，可等到时候追出去，魂天帝等人恐怕早便是远远遁去。
    两人面色阴沉的缓缓从天空落下，望着同样是寂静的众人，最终只能叹息一声。
    “女儿，那混账东西太狡猾了……”烛坤望着紫研，搓了搓手，苦笑道。
    紫研看了他一眼，然后看向也是沉默不说话的萧炎，微微摇头，轻声道：“现在怎么办？魂天帝得到了帝品雏丹，若是让他顺利炼化的话，就真是大麻烦了。”
    “现在我们便直接杀去魂界！”，雷赢面色狰狞的道。
    闻言，众人对视了一眼，皆是点了点头，如今之计，也是唯有如此了，责以待毙的话，结局将会与灵族等族一模一样。
    萧炎心中轻叹了一声，他却是知道，魂天帝可不会这么蠢，他知道以他现在的状态，并不适合战斗，所以，他们要么不回魂界，要么，便是会施展手段将魂界隐藏，虽说隐藏空间极为的麻烦，不过以魂天帝的本事，应当不算难，而且，为了此事，魂族筹划了上千年，必然什么都是准备齐全的。
    “希望那家伙无法炼化帝品雏丹，不然的话……”
    萧炎抿了抵嘴，抬起头看了一眼其他人，发现他们眼中也是有着忧虑之色，魂天帝一旦突破到斗帝，这个世界上，就真的是无人能够制约他，而以他那睚眦必报的性格，联军所有势力，也定然会受到毁灭性的报复。
    “多想无疑，尽快召集人马赶往魂界，趁他们还没有完全准备好，将魂天帝拖延住，只要不给他炼化帝品雏丹的时间，不用我们动手，他便是会被帝品雏丹所撑爆！”古元深吸了一口气，沉声道。
    闻言，众人也是点了点头。
    “唔……，等一下……”见到众人打算撤离，烛坤眼芒突然一闪，笑着道：“既然来了这里，那自然不能空手而回，你们让开，我将这广场以及石像，都弄出去口”
    萧炎等人一愣，目光在广场上扫了扫，虽然这里有很多的异火，但都跟标本无疑，拿着也没大用，至于那雕像，随着帝品雏丹的离开，已是再度变得平平无奇。
    “随你吧。”
    古元此刻心情依然不佳，挥了挥手，便是转身对着空间通道处掠去，其后众人也是跟了上去。
    走在最后”萧炎目光多看了一眼烛坤，眉头却是微微一皱，这老龙皇可不会干什么无谓的举动，难道说，这广场以及石像，还有着什么古怪不成？
    思索了片刻，并没有什么结果，萧炎只能深深的看了笑眯眯的烛坤一眼，然后跟了上去。   
^^
第一千六百一十二章 魂天帝的野心
    阴风阵阵的山脉之中，联军的人马充斥着眼球，而此刻的古元等人，却是面色略微有些难看的站在一处巨门的废墟之前，在这些废墟中，隐隐间，还能感应到残留的空间波动。
    “通往魂界的空间通道，已被尽数摧毁……”古元面色阴沉，看了众人一眼，然后再度道：“另外，经过我的探测，魂族的空间，已经被隐藏，看来他们早就有所准备。”
    萧炎轻吐了一口气，面色凝重，没想到如今的局面，居然变得如此的严峻，魂族将空间彻底的隐藏，这样一来，就算是古元，一时半会都是无法查探出他们的位置所在，虽说魂族不可能一直的这样隐藏下去，但他们只需要躲到魂天帝将帝品雏丹炼化，到时候，联军便是将会彻底落入下风。
    “我们已经派了人去探测通往魂界的其他空间通道。”炎烬开口道。
    古元微微摇头，既然魂族早有准备，那显然不会留下这种致命性的漏洞，他们如今大军来犯，却是找不到进入的地点，这一次的行动，已经失败。
    “现在怎么办？”雷赢沉默了片刻，声音有些沙哑的开口道。
    “现在……便只能等了，看谁的运气更好吧。”古元轻叹道。
    “等什么？”雷赢一怔，道。
    “炼化帝品雏丹，也是有着失败的几率，现在我们唯一能够做的，便是祈祷魂天帝，无法顺利的炼化帝品雏丹，只要他不晋入斗帝层次，我们便是有着机会，当然……若是他成功了……”说到此处，古元话音一顿，道：“那便是天要亡我们……”
    众人沉寂，心头沉甸甸，不知不觉间，他们竟然已经走到了这种地步么。
    “撤吧，留下一些探子监视这里……”古元挥了挥手，然后对着后方缓步行去：“这段时间，我会尽力的找出魂界隐藏的方位，若是运气好，或许能够尽早发现，到时候，再来决定是否孤注一掷闯进魂界，与他们决战……”
    听到古元如此说，所有人都是默然了下来，他们也明白，现在，的确是没有更多的路让他们选择。
    萧炎仰天轻吐了一口气，旋即望着古元那略微有些疲惫的背影，为了古帝洞府，远古八族多次争斗，没想到，这最后，依然是让魂族捡了大便宜……
    “走吧。”
    萧炎拉着薰儿与彩鳞略微有些冰凉的玉、手，摇了摇头，也是带着人撤退而去。
    铺天盖地的联军，逐渐的从这片山脉撤离，虽说一些消息并没有扩散，但那种沉重的气氛，依然是不自觉般的蔓延而开，令得联军之中，都是显得相当的压抑。
    大军撤退，最终尽数撤回了天府联盟的总部，虽说古帝洞府之行，最终以失败而告终，但联军却并未就此解散，囡为谁都明白，面对着得到了帝品雏丹的魂天帝，若是联手的话，或许还有活路，可一旦分散，那便是真的必死无疑！
    因此，联军的军队，也一直是固守在而天府联盟总部周围，随时随刻的关注着中州之上的动静。
    而伴随着联军的撤回，时间也是在不少人焦灼的等待下，一日一日的流逝，然而，在这时间流逝下，一直在探测着魂族空间隐藏位置的古元，却依然是没有传出什么动静，这般结果，让得不少人心都是有些下沉。
    如今的情况，越让得魂天帝多一天的炼化时间，对于联军来说，便将会多一分危险……
    不过心中虽然焦灼，但他们也都明白，再怎么干着急，对于事情的变化，也是毫无利处。
    星界之中，萧炎抬头望着悬浮在遥遥天空之上的一片巨大广Q场，那是烛坤从古帝空间之中搬出来的，在那上面，还有着一尊万丈之高的石像，虽说石像看上去并不出奇，但那等宛如山岳般的体积，也是能够让得不少人感到震撼。
    “一个月了……”
    盯着那悬浮在天空的巨大广Q场，萧炎却是忍不住的喃喃自语，自从当日魂天帝夺走帝品雏丹，已走过去了整整一月时间。
    这一月之内，魂族就宛如彻彻底底的在这个世界上销声匿迹一般，没有任何的消息传出，一些不明就以的局外人，甚至还以为魂族已被联军所灭，一时间倒是有着不少势力前来恭贺，而对于这些人，萧炎等人实在是没有心情理会，派人略作招待，便是将人辞退。
    “萧炎哥哥。”
    身后，传来轻柔的声音，萧炎偏头，望着那莲步轻移，眉目如画般的女孩，也是微微一笑。
    “古伯父那里可有什么消息了？”萧炎问了一声，在见到薰儿摇头后，这才失望的轻叹了一声，微闭着眼眸，心头涌上阵阵疲惫，这种坐以待毙的感觉，真的很不好。
    站在萧炎面前，薰儿望着这脸庞上充斥着一些疲惫的青年，轻轻靠进他的怀中，仰起精致的脸蛋，略显温凉的玉手，温柔的按摩着萧炎的太阳穴，想要为其疏解一些疲劳。
    嗅着面前女孩那诱人的体香，萧炎舒展着双臂，揽住那娇柔的纤腰，将脸埋进薰儿的青丝中，喃喃道：“努力了这么多年，最终还是要失败么……”
    “萧炎哥哥已经很了不起了……”薰儿微微一笑，轻声道：“不管最后的结局怎么样，萧炎哥哥在很多人心中，都是最为成功的……”
    “明明就是失败了。”
    萧炎苦笑，道。
    “萧炎哥哥以前不是说过么，要能放下，才能拿起，提放自如，方才是自在人。”薰儿声音轻柔的道。
    “现在可不是以往啊，现在放下的话，便是整今天府联盟，甚至古族，雷族，炎族……”萧炎深深的吸了一口气，抬起头来，望着天空上那轮明月，道：“有时候，能拿，但却不能放。”
    望着那张再度涌现坚毅的面庞，薰几轻咬着红唇，依偎在萧炎的怀中，脸颊上浮现一抹美得惊心动魄的笑容。
    “萧炎哥哥，我们会成功的……”
    时间流逝，又是半月时间，在众人不安的心中，迅速而过，这半月之中，魂族依然是寂廖无声，仿佛彻底销声匿迹……
    联盟的大殿之中，一干联军高层坐于其中，彼此的眉宇间，都是噙着忧虑之色，时间没过去一天，他们心中的不安，便加重一分。
    望着有些沉闷的大殿，萧炎也是轻叹了一口气，这种什么事都干不了，只能等着魂族出现的感觉，真是让人不爽。
    “他娘的，这些混账东西究竟还出不出来了？要战便战，我雷族跟他血拼到底便是，这日子，过得太憋屈！”沉闷的之中，雷赢猛的一巴掌拍在桌上，将整个桌子都是震成粉末，他陡然站起身来，咬牙切齿的道。
    “谁跟你战？你跟谁去战？”一旁的炎烬，眉头一皱，道。
    雷赢咬了咬牙，最终还是颓废的叹了一。气，一屁股坐了回去，魂族就躲着不出来，他能找谁战去？
    “各仙……”萧炎目光环视了一下大殿中，刚欲开口说点鼓舞人心的话语，那大殿空间便是一阵蠕动，现出古元的身形来。
    见到古元现身，在场所有人都是猛的站起身来，急声道：“有消息了？”
    古元的面色，异常的肃穆，他缓缓的点了点头，然而还不等众人高兴，他便是接着道：“是发现了魂界隐藏的方位，不过，已经晚了。”
    听得此话，所有人都是如同一盆凉水浇下，脸庞上的兴奋也是噶然而止了下来。
    “古伯父这话？”萧炎迟疑了一下，开。道。
    古元轻叹了一口气，旋即目光投向中州的天空上，而也就是在他目光投去时，整个中州的空间，都是突然间剧烈的颤抖了起来。
    这一幕，也是被萧炎等人所察觉，当下急忙走出大殿，望着遥遥的天空，那里，突煞有着一道黑色光圈浮现，这道光圈在一出现时，便是以一种惊人的速度波及而开，将整个中州，都是笼罩而进。
    “轰轰轰！”
    伴随着这道光圈出现时，整个中州的天地能量，都是在此刻沸腾了起来，无数强者骇然失色，抬起头来，注视着天空。
    在那中州无数人的注视下，黑色光芒在天空蠕动起来，最后在那一道道惊恐的目光中，化为一尊光鼎！
    光鼎的面积无法形容，仿佛整个中州，都是被囊括在了那鼎内之中。
    “这过……”
    望着这天空的异象，萧炎等人顿对面色微变，在那无穷无尽的光芒中，他们感受到了一种熟悉的味道，那是，魂天帝！
    “魂天帝已经初步与帝品雏丹融合，现在的他，要以中州为鼎，生灵为料，天地为火，肉身为丹……”古元拳头紧握，低沉的声音，在每一个人耳边响起着。
    “他这是打算将那帝品雏丹，真正的炼制为成品帝丹，而当丹成时，便是他晋入斗帝之刻！”
    “魂天帝，我们，都小觑了他的野心！”   
^^
第一千六百一十三章 中州之难！~
    第一千六百一十三章中州之难
    “崭！”
    听得古元此话，在场的所有人，都是倒吸了一口冷气，眼中涌动着惊骇之色。
    炼制帝品丹药？这等本事，如今的天地间，真的有谁能够办到？那魂天帝并非是炼药师，他怎么可能炼制？
    “丹药已是雏形，最重要的炼丹步骤，已经被陀舍古帝所完成，若是魂天帝能够完成那最后的成丹步骤，要将这帝品雏丹，变成真正的帝品丹药，也并不是不可能的事。”萧炎舔了舔嘴唇，却是缓缓的道。
    “我们的确是小觑了魂天帝的野心，帝品雏丹虽然强大，但却只是有着一些几率能够让得他突破到斗帝层次，可如果他真的将帝品雏丹炼制成真正的帝品丹药的话，那这个几率，便是将会被无限制的放大，甚至可以说，只要得到了成品的帝品丹药，那他，便是能够一步跨入那个阻拦了他上千年时间的障壁……”
    听到他这位堪称如今斗气大陆炼药师第一人所说，原本心有疑虑的人，也是默然了下来，原来，帝品雏丹，并非是魂天帝所需，他真正需要的，是一枚真正的帝品丹药！
    “那现在对于我们来说，应该是个不错的时机吧？既然魂天帝要完成帝品雏丹的最后一步，那就必然会现身，我们到时候出手，将其阻拦下来！”雷赢沉声道。
    “现在的魂天帝，不知使用了何种秘法，已将帝品雏丹彻底与其融合，他现在的实力，就算是我与烛坤联乎，恐怕都难以抵挡。”古元摇了摇头，顿了一下，道：“我想，若不是此刻炼制帝品丹药最为重要的话，魂族恐怕早便是大军来犯了……”
    闻言，众人心头都是一凉，这局面越来越差，当初尚还能斗个旗鼓相当，甚至在烛坤出现后，联军已是占据了一些上风，结果，这才没多长时间，上风便是尽数消过……
    “那怎么办？难不成就这样看着他真的将帝品雏丹炼制成帝品丹药吧？现在拼尚还有机会，可一旦帝品丹药最后一步完成，魂天帝，就真是无人荆当了。”雷赢沉声道。
    听得他所说，众人也是点了点头，如今局面已走到了最糟的时候，再不动手，可就真是得完蛋了……
    古元双手负于身后，面色阴沉的盯着中州上空那庞大得无法形容的光鼎，片刻后，道：“暂时先看看，炼制帝品丹药，不是一朝一日的事，我们需要筹划最好的出手时刻！”
    闻言，众人沉吟了一下，也是点头，虽说局面很糟，但怎么样，也不能自乱阵脚。
    中州，也是在此刻陷入了不小的骚动中，而那骚动的来源，自然便是天空上所成形的巨大光鼎，自那其中隐隐间散发而出的波动，让得不少强者都是感到不安。
    光鼎出现后的半日左右，突然有着黑芒自遥遥天际涌现，最后在无数道目光的注视下，暴射出铺天盖地的黑色光束，这些光束就如同蜘蛛网一般，在天空上，形成了一个极端庞大的阵法，而在这阵法出现后……道长发披散的身影，也走出现在了阵法中心位置。
    “魂天帝！”
    一见到那道隐在大阵之中的身影，那一直关注着事态发展的古元等人眼瞳便是一缩，旋即紧紧的凝在大阵之上。
    “古元，现在可曾后悔当曰未能允喏我的合作之言？”
    大阵中，有着一道目光，穿透云层，射向中州的某处，淡淡的声音，在整个中州上空响彻着，隐隐间，带着一种极端恐怖的威压。
    古元面沉如水，双掌紧握，却是一言不发。
    “多年的布置，也是时候派上用场了啊，千年争夺，总归还是我胜利了……
    伴随着魂天帝这番话语的落下，那笼罩中州的巨大阵法之中，突然爆射出道道光柱，这些光柱，直接是射进中州各处的大地之中。
    “轰隆隆！”
    光柱落上大地，整个中州都仿佛是在此刻地震起来了一般，剧烈的颤料着。
    中州某处，一座城市矗立在平原之上，城市之中，人潮汹涌，俨然是一座人气不弱的城市。
    “轰！”
    不过这般热闹，并未持续太久，就在大地开始震动起来时，一道巨大的裂缝，突然自城市之中蔓延而开，顿时众多强者惊骇的腾空而起，然而还不待他们反应过来，暴色光柱，猛的破地儿出，将整个城市，都是笼罩而进。
    “砰砰砰！”
    在那黑色光柱的笼罩下，城市之中，一道道人影的身体，突然爆炸而开，血雾与破碎的血肉爆裂而开，。
    突如其来的变故，让得所有人都是呆滞了下来，望着那一些甚至就在身旁爆成一团血雾的人影，一股深深恐惧与惊骇，迅速自他们心中如同潮水般涌了出来。
    恐惧间，城市陷入了暴乱，所有人都是疯狂的对着城门口逃去，一些实力不弱者，更是腾空掠出……但是，还不待他们逃到城门口，那自爆的恐慌，便是迅速的蔓延而开，霎那间，城市被血雾弥漫，粘稠的血浆以及碎肉，将城市淹没了一大半。
    黑色光柱笼罩着城市血海，一股股血色气流，缓缓的升腾而起，最后化为血色光柱，冲上天际，掠进了那笼罩中州的巨大阵法之中。
    血光掠出，黑光散去，留下那血腥味道浓郁得令人作呕的死城。
    “嘎吱……”
    在那城门口处，刚欲进城的人马，望着那缓缓开启的城门，脸庞上喜意还未浮现，眼瞳之中，便是被那汹涌而出的血海所充斥，当下，凄厉的叫声，便是响彻而起。
    与这座城市相同的情况，此时此刻，却是在中州不少地方上演着……时间，浓郁的血气，几乎弥漫了整个中州的上空，甚至连空气中，都是被掺杂上了浓浓的血腥味道。
    整个中州，都是在此刻恐慌丫起来。
    一座距离天府联盟总部不远处的城市上空，古元以及萧炎等人的身形浮现而出，望着下方城市之中弥漫的血海，脸庞都是一片铁青。
    “这是怎么回事？”炎烬望着这一幕，也是吸了一口冷气，道。
    古元铁青着脸，袖袍一挥，那城市之中的裂缝便是被强行撑开，而那些血海，则是被其驱散开来。
    随着裂缝的蔓延而开，那地底之下，出现了一个血色阵法，阵法之中，摆满着森森白骨，一股阴厉的气息，冲天而起。
    “噬灵绝生阵。”望着那隐藏在地底之下的阵法，炎烬等人，面色顿时涌上震惊之色，失声道。
    “好狠的手段……雷赢咬牙切齿的道。
    噬灵绝生阵，一神远古时，极为阴毒的阵法，此阵能够将其所笼罩的范围中所有的生灵，尽数化为血沫，并且从那血液之中，强行抽取能量，由于此阵过于阴毒狠辣，早便是被摧毁而去，没想到，这魂族，居然还能施展！
    “这些阵法，是魂殿布置的，看来魂殿明面上的任务是收集灵魂体，可暗中，却是不知不觉的在中州大地下，设置了不少这噬灵绝生阵。”古元阴沉的道：“为了这一天，魂族果然是准备周全啊……”
    “有这么多的噬灵绝生阵强行吸取能量，魂天帝炼制帝品丹药的速度，也是会快上不少……”萧炎抬起头，望着那遥遥天空之上的巨大阵法，道：“不过这噬灵绝生阵也需要极为庞大的能量催动，更何况如此之多的数量……我想，此刻的魂族……也是倾尽了所有的力量，他们，也是在孤掷一注！”
    “回去商讨定计吧，魂族造成如此大的杀戮，也算是与所有人为敌了，若是凝聚所有的力量，倒也不是不可一战。”古元挥了挥手，然后便是对着总部掠去，众人也是连忙跟上。
    萧炎看了他们的背影一眼，却是轻叹了一声，虽说人多力量大，可若是魂天帝真的晋入斗帝层次，那以他一人之力，便是能够与这天下群雄相争。这，便是斗帝强者的可怕之处！
    “一切，都只能尽力而为了啊……”
    众人刚刚回到联盟总部，却是见到那失踪了半个多月的烛坤正站在大殿之外，在他身后，还站着紫研。
    “没想到那家伙竟然还有这等手数……”一见到萧炎等人，烛坤也是叹了一口气，显然同样是感应到了魂天帝的所作所为。
    古元默默的点了点头，道：“如今之计，也只能尽量的多联合一些人，只要能够打破天空那大阵，魂天帝的美梦就得破灭。”
    不过这话说出，连他自己都是苦笑了一声，寻常的强者，在魂天帝眼中，连蝼蚁都不如，但像他们这种强者，放眼斗气大陆，又是能够寻出多少？
    “现在……也只有这般办法了，一旦让魂天帝晋入斗帝，就都完了。”萧炎苦笑道。
    烛坤默不作声，他手学习惯性的搓了槎，然后看了一眼身后的紫研，这才深吸了一口气，道：“也不是全完了，他能晋入斗帝……我们这边，也可以制造一个……”   
^^
第一千六百一十四章 异火榜第一！！~
    “制造斗帝？”
    空气仿佛是在烛坤一句话下变得凝囡了下来，就算是古元，也是张着嘴，愣愣的望着面前的烛坤。
    空气凝固了好半晌，方才略微有点变缓的迹来，而在经历了先前的脑子停止转动的茫然后，众人也是清醒了过来，当下便是感到一阵荒谬，制造斗帝？这话就算是从烛坤嘴中说出来，都是毫无可信的程度，数万年时间，整个天地，没有任何一位斗帝强者诞生，这一点，也让得人清楚的明白，那个位于传说之中的层次，太过于虚无缥缈。
    “你是在说笑吧？”
    炎烬张了张嘴，声音不自觉的变得有些干涩，不过虽说对于这话他基本抱着完全不可信的态度，但不知为何，在问着话时，他的心中，竟然是涌上了点点希冀。
    如今联军的局面，几乎可以说走到了背水一战的地步，一旦魂天帝成功晋入斗帝，那他们，便是将会失去任何的机会，那个层次，不是人力可以抵御。
    而若是烛坤此话真的不假的话，那么这个死局，便是有了破解之法！
    “烛坤前辈，现在……可不能开玩笑啊？”萧炎迟疑了一下，也是斟酌着言辞，轻声道，若是烛坤真的有着这等办法，那他也不会停留在这个层次如此多年了。
    古元并未说话，他只是目光紧紧的盯着烛坤，想要从其嘴中听到能够确认的话语。
    见到众人都是那副质疑般的目光，烛坤不由得一咧嘴，道：“放心，我可没那闲心来逗你们玩，若真是老天相助，我们这边，倒也是能够出现一位斗帝强者。”
    “能说清楚点么？”古元手掌颤抖了一下，道。
    烛坤缓缓抬起头，目光却是望向了那被他从古帝洞府搬出来的那异火广场，沉默了一会，方才道：“其实，帝品雏丹，并非是古帝洞府之中最为珍贵的东西。”
    “烛坤前辈的意思是一那个东西。”萧炎若有所思，他的手指，指向了悬浮在天空上的异火广场，道。
    “不然你以为闲着没事做费那么大的力气将这东西弄出来是好玩不成？”烛坤翻了翻白眼，旋即袖袍一挥，空间扭动，众人眼前一花，再度出现时，已到了那巨大的异火广场上。
    萧炎目光在广场周围那些异火柱子上面扫了扫，却依然是没有感应到有任何能量的波动，看来看去，他的目光，只能顿在那高达万丈的石像上。
    “这里有什么古怪？”一旁的雷赢，在看了一会没发现什么后，忍不住的开口道。
    烛坤负手而立，仰起头来，目光复杂的望着那巍峨的古帝石像，道：“你们知道陀舍古帝的来历，或者说身份么？”
    闻言，众人一怔，面面相觑了一眼，都是摇头不语，陀舍古帝跟他们基本不是一个时代的人物，而陀舍古帝之名，他们也仅仅只是在古籍之上见过而已，对于他的什么来历以及身份，却半点不知。
    “据我所知，陀舍古帝极为神秘，他的来历，无人知道，当年的大陆，也是群雄辈出，不少站在巅峰的人都是在尽全力的冲击着斗帝层次，但最终却依然是无人成功，而也就是在那时，一直籍籍无名的陀舍古帝横空出世。”古元面色沉吟之色，回忆着族中那些极其久远的记载。
    “据说在陀舍古帝晋入斗帝的时候，天现双日，天地崩溃，有着无穷火海从天而降，笼罩了将近一半的斗气大陆，当时惊动了所有的强者……”
    “而在经历了晋入斗帝的惊天动地场景之后，那陀舍古帝再度销声匿迹，而且，照理来说，他晋入了斗帝层次，他所在的家族，那些有着与他相同血脉的族人，也应该会在瞬间激活血脉之力，实力在极短的时间中暴涨到一个相当恐怖的层次。
    “享受第一代斗帝血脉的人，好处最大，所以，若是有着新的远古种族出现的话，必然会轰动斗气大陆，但儿，这种事，却并没有出现。”
    “那也就是说，陀舍古帝，并没有什么族人，甚至，都无人拥有着与其相仿的血脉？”萧炎眉头微皱，道。
    斗帝大陆，对于血脉的延续，一直看得相当重要，特别是对于这等绝世强者，更是需要血脉来传递，但这陀舍古帝，怎么却是孤零零的一个人？
    “嗯，应该是这样，不过也不排除没有人发现的缘故。”古元点了点头，然后看向烛坤，道：“我所说，可有什么不对的？”
    “大致相仿。”
    烛坤双手负于身后，凝视着那巨大的石像，话音突然一转，道：“异火榜上，有二十三种异火，乃是天地间至强的火焰，不过，你们可知道，那排名异火榜上第一位的异火，究竟是何名么？”
    萧炎心头一震，异火榜第一位的异火，莫说其他人了，就算是他这个对异火极端了解的人，都是对其丝毫不知，因为，那第一的异火，本来就没有名字！
    异火榜上二十三道异火，可那第一的位置处，却是一片空白！
    没有人知道那排名第一的异火究竟是什么，但显得奇怪的是，很多炼药师都有种冥冥间的直觉，在那虚无吞炎之上，的的确确应该还存在着什么东西一般，只不过，他们并不知晓。
    那第一的异火，就宛如一个谜，神秘莫测，无人可见。
    “烛坤前辈知道那异火榜第一位的异火，是什么？”萧炎忍不住的道。
    闻言，烛坤脸庞上却是戎起一抹诡异笑容，道：“这个世间，哪有什么第一的异火？”
    这个答案，再度让得所有人愣了下来，皱了皱眉头，想要反驳，但却突然发现，他们似乎的确不知道那排名第一的异火，究竟是个什么东西？难道，那所谓的第一异火，真的只是传说而已？
    “天生万物，各有其灵，异火也是如此……”
    烛坤似也是知道众人心中的震动，悠悠的道：“据我所知，曾有一异火，诞生于天地之间，千年成形，万年聚灵，万载潜修，冥冥中，使得其略有几分变异，众所周知，一般异火成形，极少会主动的离开诞生之地，而此火却是不同，在其拥有灵智之后，却是沿着地底岩浆而走，在那地底之下，游荡千年，以吞火为生。”
    “而它所吞之火，皆是在异火榜上有所名次，其上二十一种，都曾为其所食。”
    “吞噬之能……似乎只有虚无吞炎方才能够办到吧？”萧炎迟疑道。
    “异火之中，就如同缩小的人类帝国，即便你生而富贵，坐拥高职，但却依然可能会被推翻而去，互相吞食，对于异火来说，就是一种本能，只不过，一般说来，大多都是以强吞弱。”烛坤轻叹了一声，道：“而这，也是此火与众不同之处，它吞火，懂得趋吉避凶，以弱为先，而当其费尽数千载时日，吞噬了二十道不同异火后，就算是虚无吞炎以及净莲妖火这等异火中天生的霸主，都是唯有在其面前匍匐称臣。”
    听到此处，萧炎忍不住的吸了一口冷气，天地间，异火极其难寻，要吞噬二十道异火，那会是什么概念？
    若是换作人类的话，就算是能够寻找到这些异火，可谁又敢将本就至强至烈的二十道异火吞噬而去？
    这种事，就算是换作如今的萧炎，恐怕都是颇难办到。
    “烛坤前牟的意思是一所谓的异火榜第一，并无专名，谁能够突破束缚，从那残酷的异火吞噬中脱颖而出，那么它，便是能够称为异火榜第一？”萧炎此刻也是明白了一些，道。
    “理是这个理，不过，异火的吞食，也会有着极大的概率令得两种火焰对冲，进而引发自爆，所以说，只有顺利吞食掉其余的二十一种异火并且依然顺利存活，方才有着那个资格，成为那所谓的异火第一。”烛坤道。
    萧炎默默点头，光是使用焚决吞噬炼化异火，就已是相当危险，更何况异火之间的吞噬，都是依靠着本能，那种失败的几率，更是极大，而那一道异火，能够在吞噬二十一种异火后，依然存活，不得不说，这本身就是一个无法相信的奇迹。
    这种事，恐怕放眼整个斗气大陆的历史，都是寻不出几例来。
    “没想到，原来那异火榜第一，竟然还有着这等隐秘。”
    众人也是轻叹了一口气，显然是第一次知道，那所谓的异火第一，居然并非是什么特定的火焰，而是一种由二十二种异火融合凝聚出来的至强异火！
    “那异火，在功成之后，自命帝炎，而后再度修炼千载，方才破世而出。”说到此处，烛坤眼中也是有着复杂之色涌动。
    “在那帝炎破世而出后，他在斗气大陆上，也是有了一个其他的称谓。”
    “呼”
    深深的吐了一口气，烛坤盯着面前那高达万丈的古帝石像，轻轻的呢喃声，却是如同惊雷般，在萧炎等人耳边轰轰的炸响让得他们瞬间呆滞了下来。
    “那时候的人，称他为……陀舍古帝。”   
^^
第一十六百一十五章 帝火本源
    “陀舍古帝……就是异火榜上排名第一的异火……”
    异火广场上的声音，再度在此刻彻底寂静，所有人的面色都是异常的精彩，显然是被这种极度不可思议的消息震得有些回不过神来。
    烛坤也是明白众人心中的震撼，也不说话，只是抬起头凝视着那巨大的石像，面色有些复杂，谁也无法想到，这斗气大陆上至今为止的最后一位斗帝强者，不是人类也不是魔兽，而是一道秉天地而生的火焰……
    “咕噜……
    寂静的广场上，突然有人狠狠的咽了一口唾沫，而其余众人，也是陆陆续续的清醒过来，对视了一眼，眼中依然是涌动着无法置信之色。
    “烛坤兄，你这话，可是真实？”古元的稳重，也是被惊得消散了许多，他深吸了几口气，道。
    “若是要以年龄来算的话，你们连我的剁子辈都比不上，这些远古的消息，这斗气大陆上，还有谁能比我知道得更清楚？”烛坤笑道。
    闻言，众人苦笑了一声，烛坤并没有欺骗他们的必要，所以，心理面在经历过刚开始的震撼后，也是逐渐的接受了这个让人很难相信的事实。
    “不过这与你所说的晋入斗帝，又有何关联？”古元眼睛一抬，将话题扯回了最为重要的事情上面，不管那陀舍古帝究竟是什么来历，他们现在需要关心的，是如何才能与魂天帝抗衡！
    “古帝洞府有两样东西最为珍贵，一是那被魂天帝得到的帝品雏丹，二便是……”说到此处，烛坤顿了一下，目光紧紧的盯着面前那高达万丈的石像，一字一顿的道：“陀舍古帝所留下的帝之本源！”
    “帝之本源？！”众人心头一震，喃喃道。
    “也算是陀舍古帝的传承，这，才是古帝洞府之中最为珍贵的东西，与其相比，帝品雏丹，倒是有些下乘。”烛坤一笑，道：“若是能够得到这帝之本源，我们同样能够有着斗帝强者出世，到时候，就算那魂天帝借助着帝品丹药突破到了斗帝层次，又能如何？”
    闻言，众人眼睛也是陡然亮了起来，这果真是山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村，原本以为已是失去了抗衡之力，谁能料到，如今又走出现了转机！
    “那帝之本源在何处？如何才能得到这传承之力？”古元脸庞上也是闪烁着兴奋之色，不过其话音刚刚脱出，便是觉得有些不对，当下连忙道：“烛坤兄不要误会，此事你若是不说，我们谁都不会知道，要说谁最有资格得到这传承，必然是你优先，我们的目的，只是抗衡魂族，倒不想过分争夺什么。”
    古元心中知道，若是烛坤所说不假的话，那帝之本源，必然是珍贵得无以复加的东西，这种力量，这天地间，无人不心动，而他也是担心刚才那话，会让烛坤误以为他对帝之本源抱着垂涎的心态。
    “你倒不用这样说，若是我能得到帝之本源的话，可不会与你们客气什么，早早的便是将其炼化吸收。”见状，烛坤却是苦笑了一声，道：“陀舍古帝的传承，怎么可能会让人轻易得到，这段时间我费尽心机，却是毫无所获。”
    古无一怔，迟疑了一下，道：“不知道这帝之本源，究竟在何处？”
    烛坤走向石像，然后用手拍了拍，道：“就在这里面，不过，没人进得去，这石像，就算是我二人全力攻击，都无法将其轰碎。”
    闻言，一群人也是围了上去，摸着古帝石像，触感算不得太好，也没什么太过奇异的感觉，怎么摸，都感觉只是一块普通的石头。
    “砰！”
    一旁的雷赢摸了摸，突然一拳狠狠的轰在石像上面，然而一道闷声响起，萧炎等人便是错愕的见到，雷赢的身影搭着广场倒飞了数百丈方才狼狈的稳住身形。
    “果然有古怪……”
    见到这一幕，众人再没有怀疑，雷赢的一拳，足可轰碎山岳，然而落在那石像上，却是没有造成丝毫的破坏，反而被弹得如此狼狈，这可不是什么正常的事。
    “这石像有着帝之本源的庇护……”古元脸庞上划过一抹惊讶之色，在那古帝洞府时，他们竟然都是未曾发现这石像的特殊之处。
    “嗯。”
    烛坤点了点头，有些无奈的道：“帝之本源便隐藏在石像中，不过我们却是无法打破石像得到它。”
    “应该有着特殊的方法才对。”古元皱眉道。
    “或许吧。”烛坤摇摇头，沉吟了片刻，道：“而且这帝之本源，也并非是什么人都是能够将其吸收……个不慎，便是会被反噬，不过那陀舍士帝既然身为异火，那想必对异火亲近者，所受到的排斥应该会小许多。”
    听得他此话，众人一愣，旋即目光不约而同的便是投向了萧炎，这里要论谁对异火更熟悉与亲近的话，必然是萧炎无疑了……
    “萧炎倒是很适合，他的净莲妖火已是火灵，若是说成功率的话，他可能会最大。”古元也是点了点头，道。
    见到话语突然转够到自己身上，萧炎也是怔了怔，旋即苦笑道：“我觉得这事，等我们先将帝之本源从这里面取出来再商谈，或许要更好一些。”
    闻言，众人也是一笑，旋即都是紧锁着眉头，思考着种种可行之法，不过这想了半晌，却没一个人有什么好主意，要得到帝之本源，就得先打破石像，但石像有着本源庇护，就算是古元烛坤二人都是素手无策，如此一来，这就成了一个无法解开的死结……
    萧炎也是面露沉吟之色，但他也是没有什么头绪，而就在其打算放弃时，其肩膀处，突然有着粉红火苗窜动，小伊便是闪现而出。
    小伊这次出现，却是略微的有些不同，他小脸变幻不定的盯着石像，那般情绪闪烁，与以前的他倒是判若两人。
    望着小伊的模样，萧炎也是微惊，在知晓了陀舍古帝的身份后，他也是明白，恐怕当年那陀舍古帝，也曾经吞食过净莲妖火，因此两者间，也算是有着不小的恩怨与间隙。
    “我能打开石像……”小伊突然间的低声，几乎是瞬间便是将所有的目光都是吸引力过来，烛坤与古元几乎是立刻出现在了萧炎身旁，目光紧紧的盯着小伊。
    “小伊，没事吧？”萧炎有点担心的道，现在的小伊，似乎是被呼唤出了一些很久很久之前的记忆。
    “嗯。”，小伊点了点头，肉嘟嘟的小脸上，再度浮现了一抹与以往相同般的笑容，见状，萧炎这才松了一口气，道：“那你试一下吧，若是不行的话，就不要逞强。
    小伊再度点头，他盯着石像……小小的身形突然缓缓升空而起，最后在众人的注视下，悬浮在了石像心脏处的部位。
    伴随着小伊的升空，浓烈的净莲妖火，突然从其体内急速的蔓延而开，最后化为一道火焰光束，射在了石像心脏位置。
    “嗡嗡！”
    伴随着光束的射中，高达万丈的石像表而，突然泛起了一股股奇异的波动，仿佛一圈圈波纹般扩散而开。
    见到不论他们施展什么手段，都是纹丝不动的石像居然出现这般异变，众人脸庞上也是涌上惊喜之色。
    “嗡嗡！”
    石像颤抖的频率，越来越频繁，到得后来，只听得一道石像扭动的咔嚓声响，那石像胸口处，竟然是缓缓的裂开了一个石洞。
    在那石洞中，突然有着一种柔和的光芒弥漫而开，这些光芒，如同薄纱一般，笼苹在了广场上众人的身体之上。
    “砰砰砰！”
    随着这柔和光芒的俯身，雷赢，炎烬等人面色陡然一白，双腿直接就是跪伏了下去，那般模样，仿佛那层薄薄的柔和光芒，拥有着莫大的威压一般。
    在继雷赢等人后，古元与烛坤的身体，居然也是缓缓的弯曲而下，浑身的骨髅，都是在此刻发出嘎吱的声响，两人的面色，也是变得涨红起来。
    “砰砰！”
    这种宴持，并未持续太久，两人终于是力竭，砰的一声，双腿便是落在了地面上……时间，广场上，便是唯有浑身弥漫着数种异火的萧炎一脸茫然的望着矮了一大截的众人，显然是不明白，为什么他没有遭受到那种可怕的威压。
    “这该死的陀舍去帝。”
    烛坤面色涨红，咬了咬牙，但身体却是如同被泰山所压一般，动弹不得。
    古元苦笑了一声，挣扎无果，倒也是放松了下来，被一位斗帝强者如此压制，倒也算不得什么羞辱。
    薄薄的光芒，在广场上扫过，然后开始从古元等人身上褪去，最后，化为一道光束，将立于其中的萧炎，笼罩而进。
    在那光芒从身体上退开时，古元等人也是站起了身子，见到这一幕，顿时一惊。
    “好运的小子，果然还是你最合适……”烛坤面色有些复杂，当年他便是因为贪图那帝之本源，方才被困上数千年，没想到如今，这东西，却是选种了萧炎。
    “萧炎，看来只能靠你了……”   
^^
第一千六百一十六章 古帝传承
    萧炎望着那将自己笼罩的光柱，脸庞上也是布满着茫然之色，不知为何，隐隐间，他感觉到体j内的斗气，在此刻泛起了奇特的波动，那计感觉，就如同遇见某种同宗同源的东西一般……
    “是异火斗气……”
    沉吟片刻，萧炎目光一闪，略微的有些恍然，他体j内的斗气，乃是由焚决吞噬炼化诸多异火后所锤炼过的，而这种性质，倒是与陀舍古帝略微有些类似，毕竟后者本身便是异火，有这种感觉的话，倒也并不算太过难以置信的事。
    “萧炎，看来古帝传承，选择了你……”古元望着那笼罩着萧炎的光柱，心头也是忍不住的有点怅然，在古帝传承的面前，就算是他，都不可能保持所谓的淡定，毕竟，这个层次，他同样也是追求了千年时间。
    不过他也明白，此事强求不得，古帝传承，会自己选择它的传承者，而他们，显然是在刚才那种光芒筛选下，被剔除了出去。
    而且萧炎也算是他的女婿，若说他能够成为斗帝强者的话，古元也并不难以接受。
    众人闻言，脸庞上也是浮现艳羡之色，纷纷对着萧炎抱拳道贺，言语间虽然羡慕不少，但更多的还是欣喜，不管这古帝传承究竟选择了谁，至少，他们拥有了与魂天帝抗衡的机会！
    “唉，这机缘二字，当真是让人无话可说……”烛坤叹了一口气，旋即道：“既然古帝传承选择了你，那么你便接受吧，只要你能在魂天帝之前达到斗帝层次，这场劫j难，自然消解。……
    萧炎略作迟疑，便是默默的点了点头，现在局面如行，他再清楚不过，一旦魂天帝成功将帝品雏丹最后一步完成，那么联军，便是将会受到最为的残酷的报复，以魂族的心性，屠j杀整个种j族，倒是不会有丝毫的手软。
    “诸位放心，萧炎必会竭尽全力！”萧炎对着众人一抱拳，沉声道。
    “呵呵，至于魂族以及魂天帝，我们便先尽力的拦住他们，希望能够熬到你破关而出的时候。”炎烬笑道。
    “我想将这广场，收入天墓，在那里，我的时间或许能够多一些。”萧炎沉吟了一会，目光在周围扫了扫，道。
    “天墓么，嗯，这倒是可行，那里的时间比外界流逝得缓慢，这样倒是能够为你多争取一些时间。……古元点了点头。
    “事不宜迟，现在便动手吧。……萧炎做事也是雷厉风行，既然有了主意，当下袖袍挥动，巨大的空间裂缝便是天空浮现，然后延伸开来……口便是将广场以及石像都是吞了进去。
    “古伯父，若是联军溃败，无法为战……便将此玉捏碎，我会立刻破关而出。……萧炎屈指一弹，一枚灵魂玉片便是飞向古元。
    接过灵魂玉片，古元点了点头，这种事，倒也不是没有可能发生。
    “黄儿她们那里，我会将事情告诉她们……”古元收好玉片，旋即目光盯着萧炎，轻声道：“一切……都要靠你了。”
    雷赢等人也是面色肃穆，对着萧炎郑j重的一抱拳，若是萧炎成功，局面变得逆转，可若是失败，他们这里所有人，都是难逃灭j亡之途！
    望着那一道道面色肃穆的脸庞，萧炎也是深吐了一口气，他果然是个苦命人，才救出父亲不就，没想到又是这么一个重如泰山般的担子压到了肩膀上，不过这一次，他却是不能失败啊……
    对着众人默默的一抱拳，萧炎抬起头，目光望着遥遥九天之上那巨大无比的光鼎，在那光鼎中心位置，血海弥漫，隐隐间，仿佛有着一道j人影盘坐。
    “魂天帝，接下来，便看我们究竟谁能够先一步达到那一步吧！”
    萧炎目光锁定着血海，旋即猛然转身，一步便是迈进了那缓缓愈合的空间裂缝之中，而后，人影与裂缝，皆是消失不见。
    古元等人望着萧炎消失的身影，手掌也是忍不住的缓缓紧j握，接下来的这些时间中，方才是考验他们能力的时候了……
    “希望能够撑到萧炎出关吧……”
    古元喃喃自语，旋即便是迅速落回大殿，众人迅速跟上，而后，一道道命令，便是有条不紊的发布而出，庞大的联军，也是在此刻再度运转而起。
    极为遥远的天际之上，血海弥漫，浓郁的腥味弥漫着天地，在那血海中，充斥着极端充沛的能量。
    在那血海中j央位置，漂浮着一朵血莲，一道头发披散的人影，盘坐于其上，浩瀚无穷的能量，不断的从血海以及天地！间汇聚而来，最后尽数的涌进他的身j体之中。
    而面对着那无穷无穷的能量，那道j人影的身j体，却是宛如无底洞一般，任由那些足以让得一名斗圣强者都是爆体而亡的浩瀚能量如何疯狂的灌注，都是没有丝毫满溢的迹象。
    “嗯？”
    血莲上，双目紧闭的人影，突然略有所察的睁开双眼，双眼之中，就如同充斥着血海一般，让得人不寒而栗。
    “这股波动……
    魂天帝眉头微微一皱，就在先前的那一霎，他感觉到一种细微的心悸，不过待得他要细细感应时，那种感觉却是已消散不见。
    “错觉么？”魂天帝喃喃自语，大阵笼罩了整个中州，即便他已初步与帝品雏丹融合，但依然是感到不小的压力，若非倾魂族之力维持，恐怕大阵也是早早的破裂，在这种全神贯注下，他倒是无法分出太过的心神关注中州上的一些细微变动。
    “嗤！”
    在魂天帝喃喃自语时，其身后的空间突然一阵蠕j动，一道黑炎人影闪现而出，正是虚无吞炎。
    “族中怎样？”魂天帝并未回头，只是淡淡的道。
    “已经有着上百万的裔民被投入血池，不过要维持大阵的话，还不够。”虚无吞炎望着那道背影，眼中光芒闪动，原本他与魂天帝不过是平等关系而已，不过伴随着魂天帝得到帝品雏丹，这种关系，显然是出现了偏移，不过对此他也是没有什么办法，只能继续的隐忍着。
    “从灵族，石族，药族那里抓来的育民，尽数投入血池，若依旧是不够，便将我族的裔民，也是投入血池，我需要足够的能量来完成成丹的最后一步。……魂天帝漠然的道。
    “连本族裔民都要投入血池？”闻言，虚无吞炎一惊，道：“那会引来不少长老反j对的。”
    “反j对的，你应该明白怎么处理。”
    魂天帝淡淡一笑，血莲转动，旋即他那对血色双眸看着虚无吞炎，轻声道：“你应当明白，为了成功踏入那个层次，我会不惜一切代价，记住，是一切的代价！……
    “我若失败，魂族也必然会被毁灭，到时候，你也难逃。”
    虚无吞炎眼中黑炎跳动，最后点了点头。
    “你放心，只要我能够晋入那个层次，也必然会想尽一切办法，让你也是有所突破。……魂天帝微微一笑，道：“不过这之前的事情，你也得做好。”
    “明白了，一切都照你所说。……
    虚无吞炎点了点头，然后身形一动，便是消失在了这血海之上。
    望着虚无吞炎消失的地方，魂天帝这才满意的一笑，眼中，掠过淡淡的并异之色。
    因为虚无吞炎，魂族方才一直延续到如今，这对于整个魂族来说，都是一件极为重要的事，甚至，还不少的长老心中，已将虚无吞炎当成了魂族之中最为重要的人，毕竟，只要有着他存在，魂族就不会因为血脉问题而衰落。
    从某个层次上来说，在一些族人心中，就算是他魂天帝，或许都是没有虚无吞炎来得重要！
    这种情况，魂天帝自然也是有所察觉，不过他却从来没有在此上多说什么，因为他明白，以前的魂族，狗确雷要依靠虚无吞炎……
    但是……这种依靠，在今后，或许便是会消失，而到时候，虚无吞炎便是再没有了利j用的价值……
    “若是我成为了斗帝，那倒是需要炼化一种不错的本命之人”
    魂天帝轻轻一笑，充满血光的双眸中，显得无比的阴冷，旋即血莲转动，他的双眸再度缓缓紧闭，开始疯狂的吸收着那从中州大地之上强行吸取而来的浩瀚能量。
    而在魂天帝转身时，那血海上，却是突然悄悄的闪过一道极为细微的黑芒，一朵细小的黑色火苗，悄悄的熄灭在了血海之中。
    这等一幕，就是在半息不到的时间中，再加上血海之中浩瀚能量的隐藏，就算是魂天帝，都是未能发现。
    …………
    魂界中，从空间之中闪现而出的虚无吞炎，面色冷漠的望着下方大地上一个约莫数万丈庞大的血池，在血池的周围，正有着源源不断的人影被丢入其中，凄厉的惨叫j声，弥漫着天地间。
    漠然的看着一幕，虚无吞炎指尖黑炎突然一闪，旋即他的身j体便是微微僵硬，双拳也是缓缓紧j握，眼中，掠过森冷之色。（未完待续，）   
^^
第一千六百一十七章 源气
    天墓。
    巨大的广场悬浮在天际之上,一尊高达万丈的石像，矗立在广场中，一种淡淡的威压，笼罩着整今天墓，让得其中的众多灵魂体感到一种源自灵魂深处的恐惧。
    萧炎站在广场上，目光凝视着面前那巨大无比的古帝石像，深吸了一口气，对着石像恭恭敬敬的行了一礼，然后身形便是缓缓升空而起,最后在石像胸膛处那石洞处停了下来。
    石洞表面，弥漫着宛如水波般的淡淡光泽，这些光芒看似微弱，然而萧炎却是不敢有丝毫的怠慢，因为正是这些看似薄弱的光芒，在先前时，可是将古元，烛坤这等强者都是轻易的压垮而下。
    小伊也是在此刻闪现自萧炎肩膀，净莲妖火涌出，将其身体尽数包裹。
    “成与败”就在此举了……”萧炎喃喃了一声，旋即面现决然之色，一步踏出，直接是迈进了那石洞之中。
    “嗡！”
    在萧炎穿过那种薄弱光芒时，他清晰的感觉到，一种探测，从他的身体表面掠过，在这种探测下，他体内的任何东西，甚至是灵魂，都是变得无所遁形。
    那种感觉，就如同他所有的秘密，都是在此刻暴露了出来一般。
    不过虽然被仔细的探测了一番,但所幸，那光芒却并没有表现出对萧炎的排斥性，而与此同时，萧炎眼前突然一花，脑海中”便是传来阵阵眩晕之感。
    这般眩晕，持续了几息，而待得萧炎回过神来时，却是猛然发现，周遭的环境，却是发生了翻天覆地的变化。
    殉丽的火焰，充斥着萧炎的眼球，毫无疑问，这里是一片火海，而且火海的颜色，五彩缤纷，殉丽得让人感到惊艳。
    “异火海洋么……”
    萧炎低下身，手掌轻轻抓了一道呈现紫色的火焰，一种熟悉的感觉便是涌上心头，当下不由得喃喃道：“三千炎焱火”
    萧炎迈动着步伐,走在这片由各种各样的异火所凝聚而成的火海中,而伴随着他的走动，这些火焰”也是簇拥在他的周身，那般模样，似乎显得颇为的亲和。
    “看来你的体质很受异火的欢迎”在萧炎缓步而走时，突然间，有着一道噙着点点笑意的苍老声音在火海中响起。
    突如其来的声音，让得萧炎微惊”急忙抬头，望着前方不远处的一片火海”那里”火焰凝聚,化为一朵巨大的火焰花苞”花苞徐徐的绽放而开，一道身着深色衣袍的苍老身影，出现在了萧炎的目光之中。
    老人身着深色衣袍，面目并没有什么特殊的地方，若是将其那一头殉丽多彩的头发无视掉的话，他几乎与那些寻常老者没什么太大的区别。
    此刻的老人，正盘坐在花苞之中，苍老的脸庞，蒂着一点莫名笑意的盯着萧炎。
    这道身影”萧炎已是见过数次，只不过那些所见，不是虚影便是假货,但现在这一次，萧炎心中却是明白，这，才是真正的陀舍古帝！
    或许这只是残留的影像或者残魂，但不论如何，此人，方才是那传说之中，斗气大陆至今为止的最后一位斗帝强者！
    “晚辈萧炎，见过古帝前辈。”
    萧炎压抑下心中的震动，对着盘坐在火焰花苞中的老人恭恭敬敬的行了一个晚辈之礼。
    “我所留下的洞府，看来是被打开了啊…………”陀舍古帝微微一笑，旋即手一挥,面前的火海便是升腾起一朵火焰花苞：“坐吧。”
    闻言，萧炎倒并未娇作，身形一闪，便是在那火焰花苞上盘坐而下,如今近距离的观看着这位仅仅只存在于传说之中的人物，萧炎心头也是有些澎湃，而在此时，他方才发现，那陀舍古帝的一头绚丽长发上,竟然是升腾着淡淡的火苗，当下若有所悟，烛坤说过，陀舍古帝本身便是一朵异火,因为吞食了异火榜上其余二十一种异火后，方才进化,再经过万载潜修，方才抵达斗帝层次。
    而现在萧炎粗略的瞟了一眼那长发颜色数量，发现正好是二十一种。
    “如今的斗气大陆，可有新的斗帝强者出现？”陀舍古帝凝视着萧炎,微笑着道。
    “前辈便是至今为止，斗气大陆上最后一位斗帝强者，在您之后，并未出现斗帝强者。”萧炎迟疑了一下，道。
    “果然如此啊……”对于这个答案，陀舍古帝倒是并未太过诧异，反而是轻轻点了点头。
    “前辈可知这究竟是何缘故？我曾听先祖所说，现今的斗气大陆，似乎比起远古时,少了一种奇特的能量？”萧炎忍不住心头的好奇，道。
    “呵呵，你那先祖，倒也是有些本事，竟然还能发现到这一步。”闻言,陀舍古帝倒是略感讶异，旋即一笑，道
    的确如此，现在的斗与大陆，伴随着时间的流逝，少了一种东西，这才是晋入斗帝的关键之处，不然的话，任凭你天赋何等惊才绝艳，也是唯有止步在那一道天壑之下。”
    “少了什么”萧炎眉头微皱，轻声问道。
    “源。”陀舍古帝轻轻的吐出了一个显得高深莫测的字语。
    “源？”萧炎一愣。
    “在远古的时候，一些强者称这种东西为源气，这是一种秉天地而生的奇异能量，唯有在吸收了源气之后，方才能够顺利的突破斗帝的那一层屏障。”陀舍古帝微微点头，道：“每一个位面空间,在诞生之始,都是会有着源气的诞生，不过,源气并不能再生，也就是说，每消耗一分源气，它在天地间，便是会消失一分。”
    “斗帝强者，乃是这片世界凌驾天地般的存在，每诞生一位斗帝，对于源气都是会有着不小的消耗,而这般入不敷出的消耗，终归是有着到达尽头的那一天，所以，如今的斗气大陆，方才不会有着斗帝的诞生,因为，现在的斗气大陆，已经没有了源气……”
    萧炎苦笑，这可真是前人享福，后人遭难，所谓的源气被那些远古之人消耗得一干二净，而此举所造成的一些麻烦，却是得后辈来承受。
    “前辈所留的帝品雏丹，已被人所得到，而如今的那人，正在屠戮生灵，强取能量”欲将帝品雏丹彻底的完成。”萧炎在苦笑一会后,便是将心神回归了正题，不管以前怎么样，他现在需要考虑的，是如何才能晋入斗帝层次，将那魂天帝阻拦下来。
    “帝品雏丹之中，也是有着一丝源气，若是那人真能将其完成最后一步，晋入斗帝，倒也不是不可能的事。”能舍古帝一笑，旋即看着萧炎”道：“我知道你来此处的目的。”
    萧炎面色凝重，拱手道：“还望前辈相助，此番之事，也算斗气大陆一大劫难。”
    “劫难不劫难什么的，我倒是没有太大的兴趣，你或许应该也知我的身的…………”陀舍古帝笑笑，道：“不过你既然能够来到这里，那自然是最适合接受传承的人，若是能够完成传承，你同样能够晋入斗帝层次。”
    “多谢前辈大恩。”萧炎喜道。
    “呵呵。”陀舍古帝笑着摆了摆手，手掌突然对着萧炎一招，一团粉红火焰顿时从其体内掠出，最后化为一个火婴出现在了前者手中，正是小伊。
    “净莲妖火，好久不见了……”陀舍古帝望着手中的小伊，轻笑了一声，道。
    小伊小脸有些冰冷与仇恨的盯着陀舍古帝”但却并没有说话，那张小脸上，依稀有着茫然掠过，看这模样，对于那遥远之前的事，他还是无法清晰的记起，他唯一所能知道的，便是心中对于面前之人的那种怨恨与惧怕交加的复杂情绪。
    “看来还是挺恨我的……”
    对于小伊那般目光，陀舍古帝却是并不在意，他目光转回萧炎，道：“你的体内，我有着一种熟悉的感觉，为是所料不错的话，你应该修炼了一种能够吞噬异火的神奇功法吧？”
    萧炎一惊，旋即明白在面前的人那对眼睛下，可是藏不住什么秘密，当下默默的点了点头。
    “那功法很不错，我当年，也是因为它，方才有了日后成就。”陀舍古帝笑着道。
    “原来前辈便是焚决的创始人？”
    闻言，萧炎顿时有些动容，没想到那等玄奥的功法，居然会是陀舍古帝所创，不过也难怪，唯有这等人物，方才能够创出如此神奇的功法来。
    “呵呵，这你倒是想错了，你口中所谓的焚决，并非是我所创，当年我在凝聚灵智时,正巧在茫然中与这卷功法所遇，这才令得我出现了许些变异，说起来，这卷功法也是帮了我不小的忙，而至于它的创始者，我也挺好奇的，只是从未得见而已。”陀舍古帝笑着道。
    “缘分二字，难以琢磨，若是要从某种严格角度来说，或许我二人,都是勉强能够算做同门之人。”
    萧炎张了张嘴，心头却是震动非凡，没想到这焚决与陀舍古帝还有这等关系”只不过”就是不知道，这等逆天般的功法，究竟是何等惊才绝艳之人，方才能够创造而出？
    “呵呵，好多年未曾与人说话，今日倒是废话不少。”
    陀舍古帝屈指轻弹，这无边无尽的绚丽火海，突然蠕动而起，最后火龙涌动，在半空中凝聚成一枚拳头大小的绚丽莲子，莲子表面，升腾着众多火苗。
    “吾之传承，尽在此处，至于能否抵达斗帝层次，所看的，却是你的造化。”   
^^
第一千六百一十八章 浩劫
    望着那悬浮在火海之上的绚丽莲子，萧炎眼中也是忍不住的涌现激动之色，如今的斗气大陆，已经没有了那所谓的源气，而这也代表着不会再有人能够晋入斗帝层次。
    魂天帝得到了帝品雏丹，这让得他拥有了踏入斗帝层次的机会，而萧炎以及联军的唯一希望，则是只能寄托在古帝传承之上。
    现今的大陆，想要晋入斗帝……已是唯有这两种办法，因为，也只有那帝品雏丹以及古帝传承之中，还遗留着天地间仅有的两道源气！
    “吾之传承，需心如磐石，一念尚存，便可不灭！”
    陀舍古帝望着面色激动的萧炎，淡淡一笑，旋即屈指轻弹，那绚丽的火焰莲子，便是徐徐的飘落而下，最后悬浮在萧炎天灵盖上。
    “呼……”
    萧炎深吸了一口气，迅速的凝定心神，任何的杂念，都是被其以决然的态度清除而去。
    “嗡嗡！”
    火焰莲子，散发着奇异的光泽，然后缓缓的降落而下，直接是穿透萧炎的头皮，落进了他的脑袋之中。
    “轰！”
    就在火焰莲子入体的那一霎，萧炎的身体，立刻便是变得涨红起来，可怕得让人感到惊粟的无穷能量，在他的体内以一种恐怖的速度弥漫而开，几乎仅仅只是眨眼间的事情，萧炎体内的经脉，便是被涨得鼓鼓的，一种剧烈的撕裂痛感，从经脉之中传出。
    汗水如同小溪一般，疯狂的从萧炎浑身毛孔中滚滚而出，他的体型，也是在数息间缩水了数倍，原本削瘦的身躯，如今更是变得如同一个仅仅只有友包骨的瘦猴子一般。
    在那汗水如瀑布般的飞洒时，萧炎脸庞上，也是布满着痛苦之色，那般剧痛，让得他的脸庞都是变得有些扭曲起来。
    陀舍古帝望着这一幕，却是面色平淡，若是连最初步的这一关都过不了，接受传承，本就是笑话之谈。
    火海中，萧炎身体疯狂的颤栗着，某一刻，其双眼陡然睁开，一双眼睛，都是在此刻爆炸成了一团血雾。
    “砰！”
    双眼爆炸，紧接着，萧炎的身体各处，也是传来道道爆炸之声，然后，他的身体，竟然便是直接被那股可怕的传承之力生生撑爆而去！
    见状，陀舍古帝眉头却是微微一动，现在，才是传承开始的时候，不过，若是萧炎无法做到他所说的那些，不仅传承将会失败，而且他的肉身甚至灵魂，都将会受到极其严重的创伤。
    “失败了么……”
    萧炎的灵魂，望着那弥漫开来的血雾，他能够感觉到灵魂深处传出的阵阵虚弱之感，那种感觉，让得他有种昏昏欲睡的冲动。
    不过这种冲动刚刚涌现，萧炎便是猛的清醒过来，他知道现在他已经处于极度危险的时刻，若真是就这样沉睡过去，甚至连灵魂都是会逐渐的消散在天地之间。
    “**太弱，根本无法承受那传承的力量，但如今**已毁，如何吸收能量？”
    萧炎的灵魂凝聚成一道透明的光团，现在的地步，已是两难之地，没有身体，他就无法吸收传承之力，但炼制**，却是需要众多繁琐步骤，现在哪有那等时间给他再去炼制什么**！
    “心如磐石，一念尚存，便可不灭！”
    灵魂光团疯狂的闪烁着，然而，在这等万分紧急之时，萧炎心头的一些紧张与惊错倒是反而
    平息了下去，脑海中，回闪过先前陀舍古帝所说过的一句话，当下似有所悟。
    而在萧炎心头有所感悟时，他所化的那道灵魂光团突然剧烈的闪烁了起来，隐隐间，有着绚丽的光泽从灵魂中射出，仔细看去，赫然便是那一枚火焰莲子。
    伴随着这些绚丽光泽的射出，那原本扩散而开的血雾，却是突然诡异的倒缩而回，然后神奇的一幕便走出现，只见得那些血雾飞速的凝聚，包裹在灵魂光团之内，短短数息时间，居然便是再度生生的凝聚成一道活生生的**！
    **再度凝聚，萧炎心头也是大喜，他能够感觉到，这一次凝聚而成的**，比起先前来，竟是要强上不少。
    “在毁灭中创造，不断的凝聚新生的**，去适应那股传承之力……”
    萧炎眼芒闪烁，隐隐有着兴奋之色掠过，然而，他这等兴奋并未持续太久，那火焰莲子之中，便是再度释放出足以让得天地都是为之颤粟的可怕力量。
    “嘭！”
    而在这等力量的冲击下，萧炎那刚刚凝聚而成的**，居然是再度爆炸成血雾，而且这一次，连灵魂都走出现了剧痛之感。
    “心如磐石，便可不灭！”
    心中已是有了觉悟，萧炎再没有慌乱失措，紧守心神，不以任何事物，而再起丝毫波动。
    而在萧炎心神灵魂皆是凝聚间，那爆炸而开的血雾，果然是再度凝聚而来，眨眼间，就是凝聚成了一道比起先前，还要更强的一道新生**。
    “砰砰砰！”
    火海之中，响起了一连片的低沉声响，萧炎的身体，便是不断的在这种凝聚与爆炸间周而复始，宛如一个完美的循环一般。
    望着这一幕，陀舍古帝脸庞上，也是浮现一抹笑容，轻轻点头，此子悟性倒是不低，难怪能够在这般年龄达到这一步，而且难能可贵的是那如势石般的韧性与坚毅。
    “看来我的使命，也快要到头了啊……”
    陀舍古帝轻轻一笑，语气中，有着淡淡的解脱之感。
    ……
    修炼之间，岁月如棱，不知不觉，一年时间，便是如此迅速的流逝而去。
    这一年中，萧炎经历了光数次的自爆以及再生，而在这等循环下，就算是以萧炎的毅力，神智都已是处于浑浑噩噩，唯有着那紧存的心智，牢牢的守护着灵魂，一点执念，驱使着**在无数次的自爆中，还渐的适应着那等传承之力！
    然而，那等菩修，却仿若依然没有尽头，自爆与再生，无限的循环……
    天墓的一年，对于斗气大陆来说，便是两个多月。
    而这两个多月中，中州之上，也是处于极度的动荡，由于魂族所布置的大阵，笼罩了整个中州，而这也是导致中州变成了一个能进不能出的死亡之地。
    原本蔚蓝的天空，如今却已是被厚厚的血云所弥漫，阳光透过血云，照射在大地上，却是投射出暗沉的光泽，让得人感到无比的压抑。
    血腥味道，笼罩着中州的每一处，每隔一段时间，那弥漫整个中州的血云中，便是会射出众多的血芒，而血芒过处，无不是尸横遍野，血流成河。
    这是一场真正的灾难！
    在刚开始的时续，面对着魂族的这种作为，无数宗派势力，都是显得极其的愤怒，然而这种愤怒在当他们自发联合，并且准备进攻那大阵，最后却是被一道贯穿天地的血芒斩杀十之六七时，愤怒，便是化为了恐惧。
    到得现在，他们方才明白，这魂族的手段，是何等的毒辣以及强横！
    面对着那时不时便是会降临头顶，血洗大地的血芒，众多的宗门势力，都是不得不举宗迁移，而他们所迁移的地方，自然便是天府联盟总部。
    在这个时候的中州，也就唯有天府联盟总部所在的范围，方才能够抵御那些血芒的侵蚀！
    因此，短短不到一月的时间……天府联盟方圆数万里之内，便是被人山人海所占据，任何一点点的角落，都是有着黑压压的人群，整个中州，都是在如今陷入了惊乱。
    对于这些投奔而来寻求庇护的宗派势力，联盟也是无可奈何，只能联合众多的强者，共同施展了一个笼罩天府联盟十万里之内的巨大防御罩。
    然而即便是如此，这个防御罩内，依然是显得空间不足，不少宗派势力为了维持自己的安全范围，不得不与其他势力冲突，彼此间大打出手，也是造成了不少的死伤，不过对于这种情况，即便是联军也是无法插手，他们能够做到这一步，已是极限，在死亡的威胁下，秩序，也是荡然无存。
    而在防御的同时，联军方面，古元与烛坤等人也曾联手想要阻拦魂天帝以天地生灵来完成帝品丹药，但最后却皆是无功而返，吸收了无数生灵血气的大阵，再加上魂天帝的坐镇，想要破解，谈何容易？
    伴随着时间的流逝，原本繁荣的中州大地，也是处处荒凉，放眼望去，宛如末日场景。
    而在这等时间流逝下，让得众人越发绝望的是，血云之中的那一道气息，也是越来越凶戾滔天，谁都明白，当那恶魔从血云之中出来时，或许便将会是中州末日之刻！
    但对于这种情况，却是无人能够阻止，他们唯一所能够做的，便是眼睁睁的看着天空的血气，越来越浓。
    血云遮日，中州浩劫！
^^
第一千六百一十九章 魂帝，魂天帝！
    第一千六百一十九章魂帝，魂天帝！
    浩劫之下，生灵不存。
    血云笼罩着中州，足足持续了三个月，而且依然是没有减弱的迹来
    这三个月中，原本繁华的中州，却是已经异常破败与荒凉，所有的人都是在惊惶中寻找着安全的躲避之处，不少人甚至都是钻进了一些地底之内，以期盼如此作为，能够让得他们将这场浩劫躲避而去。
    厚厚的血云，笼罩看中州的天空，浓郁得令人作呕的血腥之味，弥漫着空气中，大地之上，一片赤红，粘稠的血浆将中州渲染得如同修罗之地。
    森森白骨漂浮在血海之中，隐隐旬，仿佛是有着无数凄厉惨叫的声音，在天地间回荡着，令得人毛骨悚然。
    这等杀戮，即便是放眼斗气大陆的历史，都是显得极其的罕见，毕竟，一般说来，不论是展开何种的大战，寻常之人，大多都不会出手，然而这一次魂族却是显得丧心病狂，他们的屠戮，不会因为任何的身份，而有所停止。
    望着天空上越来越令人心生寒意的血云，不少人心中的绝望也是越来越深，时间拖得越久！那大阵之内所凝聚的能量便是越恐怖，谁都知道，一旦当其中的魂天帝破关而出时，这片天地间，将无人能够阻拦他的任何行为！
    整片大地，都是笼罩着死亡的阴影之中，绝望得令人不寒而栗。
    天府联盟总部。
    一处高台之上，数道人影站立，他们的目光，皆是泛着阴沉的透过笼罩天空的巨大防御罩，最后望着那弥漫天际的血云。
    “魂天帝的气息越来越强了，我能感觉到，他快成功了……”压抑的沉默持续了片刻，烛坤终于是缓缓的开口道。
    听到他这话，一旁的几人，心头皆是忍不住的一沉。
    “难道便只能这样看着他完成最后一步么？”雷赢咬牙道，声音中，有着说不出的憋屈，这段时间，他们就如同乌龟一般，死死的缩在防御罩中，这种感觉，对于性子略微有些火暴的他来说，就是一种折磨。
    “大阵已成，光是那血云之中所凝聚的能量，便足以让得我们喝上一壶，更莫说冲进去与魂天帝决战了。”古元摇了摇头，眼中却是透着浓浓的无奈，现在魂天帝的力量，已不是他们能够相比，他们能够暂保其身，已是相当不容易的事，至于进攻，现在可真是妄想了。
    闻言，众人拳头都是忍不住的紧握起来，这等局面，就算是他们，都是感到有些绝望，更遑论其他人？
    “联盟附近范围，也是摩擦不断，那些前来寻求庇护的宗派势力，为了占据安全的位置，不少都是在互相出手……”炎烬轻叹道。
    “这些废物，当初我们与魂族开战，他们便是袖手旁观，如今尝到苦果，又想要寻求庇护！”雷赢怒声道。
    众人苦笑，面对着联军与魂族的开战，这些势力，又怎敢随意介入？
    “也不用太过悲观了，我们同样还有着希望……”古元振作精神的一笑，道。
    众人闻言，似也是想起了那最后的希望，当下双眼深处都是有着点点亮光涌现，的确，他们依然还有着一些希望……
    “现在……便只能祈祷萧炎能够顺利的接受到古帝传承，那样的话，方才能够力挽狂澜……不然，这中州，应当便是要完了。”
    脑海中浮现那道削瘦的青年身影，古元轻声道：“不过我倒是挺相信，那个小子，会上演一些奇迹……”
    “那样的话，自然是最好啊……”
    似是被古元此话感染一般，一旁原本面色紧绷的数人，面色也是徐徐松缓下来，脸庞上露出一丝笑容。
    时间，在无数人的惶恐与绝望下缓缓流逝，天际笼罩的血云，压抑得人有种发疯的冲动。
    三个月……四个月……五个月……半年……
    血云在天空之上越来越深沉，同时也是变得越来越厚，有时候，甚至是连阳光都是很难自其中穿透而进。
    而在这些时间，也是有着越来越多的血芒横扫天地，而每一次血芒的涌动，都将会带起冲天的血腥之味。
    不过伴随着越来越多的人涌进联盟所设的防御罩之中，那一些可怕的血芒，也是逐渐的转移目标……到得后来，甚至是开始撞击着防御罩，不过所幸联盟强者众多，虽说无法撕裂血云，但稳住这些防御罩却并不成太大的问题，当然，每一次血芒冲击防御罩，自然也是会引起不少人的提心吊胆，毕竟，现在他们唯一的庇护处，便是天空的防御罩！
    这防御罩若是一旦破裂，那他们，也将会成为那满地腐尸之中的一员！
    半年时间，便是在无数人的提心吊胆下缓缓度过，这半年，并没有爆发太过惊天动地的大战，然而，这种压抑的血腥，却是比任何大战，都是令得人疯狂。
    半年中，血云只是笼罩着中州，没有任何魂族的强者出现，甚至是连那魂天帝的声音，都是未曾在天地间响彻，然而，那血海中的一道凶戾可欲滔天般的气息，却是在时间的流逝下，越来越恐怖……
    当大阵笼罩中州第七个月时，那遥遥天空之上的血海，终于是泛起了阵阵波动。
    血海翻涌，一个漩涡自血海中浮现，而后一朵巨大的血色莲花，缓缓的从血海之中升腾而起。
    血莲之上，一道身影盘坐，血色头发如同瀑布般垂落而下，一些甚至是落进了血海中，漂浮在血海上，宛如恶魔展翼。
    “令人陶醉的力量啊……
    人影紧闭的双眼，缓缓睁开，其中所弥漫的猩红之色，令得这片血海都是泛起了阵阵涛浪。
    “哗啦啦！”
    在魂天帝睁开双眼时，在其后方的空间也是扭曲起来一道浑身笼罩在黑炎之中的人影浮现而出。
    “灵石药三族的裔民，己尽数投入血池，魂族本族的裔民，也已投进了十之六七，不过这引起了不少人的不满。”虚无吞炎望着那道头发转变成血色的人影，道。
    魂天帝血眸波动了一下，旋即轻轻一笑，血莲转动，直视着虚无吞炎。
    被魂天帝这般注视着，虚无吞炎眼中黑炎一跳淡淡的道：“怎么？”
    “血海的能量中，似乎是多了一些东西？”魂天帝笑吟吟的道。
    “哦？”虚无吞炎眼中人黑炎剧烈一跳。
    魂天帝满脸笑容，他的手掌猛的插进面前的血海中，然后狠狠一抓，整片血海都是翻腾了起来，然后，一丝丝黑芒在其掌心凝聚，最后化为了一团黑色火焰。
    “将这些吸进体内的话，应该会被种下吞噬种子吧？”望着这团黑色火焰，魂天帝一笑然后看着虚无吞炎，道：“看来你跟我不是一条心啊？”
    “这是你逼我的！”
    虚无吞炎眼中，猛的暴射出凶光，其双手骤然按在血海之上……道波动传出，顿时血海翻涌，无穷的黑炎自血海中弥漫而出，疯狂的对着魂天帝暴涌而出。
    “出手！”
    在虚无吞炎动手时，他突然一声厉喝只见得周遭空间涌动，数十道身影闪现而出，略作迟疑，便是张口喷出一团浓郁的黑炎！
    这些黑炎，飞快的凝聚最后在血海上化为一道诡异阵法，当头便是对着魂天帝罩了下去。
    “呵呵，看来这些年，你也是暗中作了不少手段啊，这些长老，居然已是不知不觉尽数被你控制……”见到那些熟悉的身影，魂天帝也是有些讶异，道。
    “哼，莫说这些长老，魂族族人十之七八体内都是有着我所设置的血脉印记，魂天帝，你还真当我什么都没准备吗？只要我心念一动你魂族，便是得元气大伤！”虚无吞炎冷笑道：“我本不欲如此，但奈何你竟然对我心存杀意，这就怪不得我要先下手为强了！”
    “元气大伤？”
    魂天帝笑着摇了摇头，旋即他眼神陡然阴森：“只要我在，魂族便永远谈不上所谓的元气大伤！”
    “现在的你，也妄想与我抗衡，自寻死路！”
    魂天帝陡然自血莲之上站起身来，仰天一声大笑，旋即嘴巴一张，吸力暴涌，那当头罩来的黑炎大阵，居然直接是化为一道道火线，被其一口吞进体内。
    在魂天帝出手的同时，一股仿若凌驾于天地之上的气息，陡然自其体内暴涌而出，顿时，这片无边无尽的血海之中，便是泛起了惊涛骇浪。
    “砰砰砰！”
    那数十位魂族的长老，身下血海涌动，直接是化为血泡将他们包裹而进，旋即血泡狠狠紧缩，只听得一道道沉闷之声响起，他们的身形，便是爆炸成血沫，汇入下方的血海之中。
    这些魂族的强者，连反应的机会都是没有，便是被魂天帝一手抹杀！
    “你已经成功了？！”
    感受到那股凌驾天地般的浩荡气息，虚无吞炎终于是惊骇失色。
    “已成功半月，只不过是在等着你而已……”魂天帝舔了舔猩红的嘴唇，手掌对着虚无吞炎轻轻一抓：“为了庆祝我成为这万载之中的第一位斗帝强者，将你的本源之火，交给我吧。”
    “魂天帝，魂族那些族人的性命，都在我的一念之间，你若胆敢出手，那便别怪我心狠手辣！”虚无吞炎暴喝道。
    闻言，魂天帝手掌微微一顿，微偏着头，古怪的看着虚无吞炎，道：“你跟着我这么久，难道还不知道我的心性？”
    虚无吞炎心头一寒，这个家伙为了达到目的，足可付出任何的代价，即便这个代价，是整个魂族！
    “过来吧……”
    然而，就在虚无吞炎想通此事，就欲逃跑之时，却是骇然的发现，他的身体，竟然完全的失去了移动能力！
    “爆！”
    魂天帝面带微笑，对着虚无吞炎的手掌轻轻握下，后者的身体，便是直接爆炸而开，化为漫天的黑炎，疯狂的对着四处逃窜。
    魂天帝瞥了一眼那些逃窜的黑炎，嘴巴一张，吸力暴涌，那众多的黑炎，便是飞快的倒飞而出，最后尽数掠进了他嘴巴之中。
    “你现在的力量，对我来说……宛如蝼蚁……”
    几乎是不费吹灰之力将虚无吞炎吞进体内，魂天帝手背优雅的格了搽唇角，猩红的嘴唇，显得格外的邪异。
    “现在……似乎也是该去解决那些烦人的家伙了吧？”
    魂天帝的目光，投向中州大地，脸庞上，浮现一抹妖异笑容，而与此同时，一道含着无尽血腥味道的声音，也是在中州之上，浩浩荡荡的响起而起。
    “记得今日，乃是我魂天帝，封帝之时！”   
^^
第一千六百二十章斗帝强者的力量！
    第一千六百二十章斗帝强者的力量！
    “魂天帝……他成功了……”
    联盟总部，古元以及烛坤的面色突然一变，面带骇然的抬起头来，望着防御罩之外的厚厚血云，在那里，他们首次感觉到了一种让他们灵魂都是有些颤抖的气息。
    那种气息，唯有斗帝强者，方才拥有！
    而在那血云中，唯一有可能成为斗帝者，不言而喻，自然是魂天帝！
    “今日，乃是我魂天帝，封帝之时！”
    而就在古元以及烛坤面色变化时，一道弥漫着血腥味道的浩荡之声，旋即从天而降，最后响彻在中州的每一个角落！
    “魂天帝！”
    听得这道如今已被视为恶魔般的名字，联盟总部周围，顿时骚动了起来，所有人都是猛然起身，面露恐惧的望着天空。
    “呜呜！”
    在众多人为此而惊骇时，星界中，也是传出了急促的警鸣之声，铺天盖地的联军强者，从四处暴掠而出，最后化为一片黑压压的强者军团，悬浮在天空上。
    在这半年多的时间中，联军显然也是经历了不少的刃练，如今大军行动的模样，比起以往，多出了不少的默契，而气息间，也是更显凝合。
    望着那悬浮天空的黑压压大军，那些骚乱也是略微的安静了一些，看来联军的动作，也是让得他们感到了一丝心安，虽然他们也明白，这丝心安，其实是相当的脆弱。
    古元与烛坤等人，也是在同时间的出现在了大军前方，面色凝重的抬起头望着防御罩之外的厚厚血云，这个时候，天地间的血腥味道，似乎是更加浓郁了许多。
    “那股气息，的确是魂天帝的……”古元深吸了一口气，也是压抑下心中的烦闷与不安，手掌一挥，沉声道：“大军准备！”
    闻言，那黑压压的联军，顿时齐齐的一声应喝，那般声势，倒是极为的不弱。
    “这一次，若是阻拦不住的话，这斗气大陆，恐怕便是会被魂天帝掌控，到时，必然是生灵涂炭。……炎烬面色凝重的道，若是没有意外的话，这会是他们最后的一场战斗。
    古元等人默默点头，魂天帝携斗帝之威而来，以其一人之力，便可力抗联军，若是一个不慎的话，这场胶着了许久的战争，便是会在今日，落下雅幕。
    “萧炎有消息了么？”雷赢问道。
    “还没有。……古元缓缓摇头，道：“古帝传承并非是儿戏，所需要的时间，应当不会短的。”
    “可我们却没有那么多的时间了。”雷赢苦笑道。
    古元默然，道：“不是我不想通知他，你们应该知道，萧炎已经是我们唯一的希望，只有当他顺利的晋入斗帝，方才能够与魂天帝对抗，不然的话，就算是提前唤出，那也是无用之举，到头来，不过是白白将希望葬送而已。……
    炎烬等人一声轻叹，只能点了点头，他们也明白，古元所说的确属实。
    “我们三族的年轻族人，已是偷偷转移了一些，至少血脉能够保存一点，所以即便是我们今日失败了，但只要萧炎能够成功，我们三族的血脉，依然能够延续。”古元沉声道。
    “所以……万万不能在萧炎未成功之前将其唤出。”
    “你说的不错，那便全凭你的吩咐吧，我雷族，可没贪生怕死之人，就算魂天帝那杂碎真的成了斗帝，我雷族也敢与其相碰。”雷赢一咬牙，也是想通了去，抱拳道。
    古元微微一笑，心中的波动也是徐徐的平缓而下，他抬起头，目光凝视着那厚厚的血云，现在，便是联军共存亡的时候了啊……
    在联军大军严正以待时，那笼罩天地的血云，却依然是纹丝不动，浓郁的血腥味道，飘荡在天地之间。
    不过，这种安静并未让得人感到松懈，因为任谁都是能够感受到，那种山雨欲来的风暴之势……
    压抑的寂静，持续了约莫一个小时，那笼罩了中州将近半年之多的血云，终于是泛起了阵阵波动，然后，在那无数道目光的注视下，弥漫天际的血云，缓缓的裂开，紧接着，破风声响起，铺天盖地的身影，驾御着黑雾，如同潮水一般的自血云之中掠出，最后悬浮在巨大的防御罩之外，目光森寒的盯着其中那黑压压的人群。
    “魂族终于来了……”
    望着那铺天盖地的大军，不少人的面色都是有些苍白，虽然早就已是料到了这一幕迟早会出现，但真到了这种时候，心中依然是无尽的恐慌与绝望。
    魂族大军，悬浮在天际之上，并未有任何的言语传出，就这般如同凶狼一般的注视着下方防御罩中的无数人影。
    大军之中，突然自动裂开一条通道，旋即，一抹血色由远而近，最后化为一朵弥漫着无尽血腥之气的血莲悬浮在魂族大军之前。
    血莲悬空，一道血发披散的人影盘坐其上，而随着他的出现，那股弥漫天地的血腥味道，顿时强盛到了一种极点，最后空气波动，血腥之气居然是凝聚成铺天盖地的血滴，如同暴雨一般，从天而降。
    血雨降临，噼里啪啦的落在防御罩之上，那般壮观之景，让得人心生无穷寒意。
    “魂天率！……
    古元等人双眼死死的盯着那盘坐在血莲之上的人影，双掌却是忍不住的紧握了起来，那股气息……太可怕了。
    “古元，你输了……”
    魂天帝盘坐在血莲之上，身后长长的血发随着轻风飘动，一对猩红的双眼，微笑的盯着防御罩之中的古元等人，缓缓的道。
    古元目光微沉喝道：“魂天帝，远古种族早便是有过不成文的约定，大战不伤常人，你这般作为，必遭天谴！”
    “可笑的言论。”魂天帝轻轻一笑，旋即他的身体缓缓自血莲之上站起仿佛天地的主宰一般，俯览着这片天地。
    “现在的我，已经凌驾于这片天地之上，谁还能谴我？”
    “规则，是由强者制定，从此以后斗气大陆，将是我魂族所有！”
    魂天帝含着无尽血腥之气的声音在天地间回荡着，令人越来越多的人面色惨白以魂族的手段，若是掌控了斗气大陆，那以后的日子，恐怕便是要生活在无尽的提心吊胆之中。
    “这场战争，我是最后的胜利者。”魂天帝眼中血芒涌动，旋即，他手掌探出，遥遥的对着下方那庇护了无数人的防御罩陡然握下。
    “古元，作为曾经狗对手，今日，我便让你见见，什么才叫做斗帝的力量！”
    声音落下，天地间的血雨，突然尽数凝聚，化为一道细到极致的血线旋即血线闪电般的划过天际！
    血线过处天空之上，出现了一道约莫十数万丈长的黑线，那里的空间直接是被割裂而去，而与此同时那下方由天府联盟诸多强者联手构建而成的防御罩，几乎没有泛起任何的波动，便是这般在那一道道呆滞的目光中，爆裂而开……
    望着那最后的庇护之地消失，所有人都是呆了下来，任由血雨滴落在身体上，血腥味道，让得他们感受到了死亡的临追……
    仅仅只是随意的一招，那由古元，烛坤以及众多联军强者联手而成的防御，便是这般崩溃……
    望着崩溃的防御罩，古元等人的面色，也是阴沉到了极点，魂天帝如今的力量，即便是他们，都是感到有些颤粟。
    “结阵！”
    古元面色阴沉，身形悬空而起，陡然厉喝出声，就算明知不可敌，那也必须战到底！
    听得古元厉喝，那密密麻麻的联军也是齐齐怒喝，喝声震动天地，滴天般的斗气，自他们体内暴涌而出，那等声势，连那笼罩着天空的血云，竟然都是被冲散了一些。
    “古帝镜！”
    古元身悬那浩瀚无穷斗气之中，手印变幻，斗气凝聚，最后化为一扇足有数万丈庞大的能量古镜。
    凝聚了如此之多强者的斗气，那古镜之中，顿时泛起了让人心惊胆颤的毁灭波动。
    古元等人明白现在魂天帝的实力，因此一出手，便是施展了最强攻势，凝合如此之多强者之力，再以阵法之势，方才能够施展出如此恐怖的攻势。
    “噗嗤！”
    能量光镜一出现，古元便是喷出一口精血，血液洒入光镜之中，其上顿时泛起阵阵荧光。
    “咻！……
    古元面色凝重，双手变幻，最后，只见得能量光镜剧烈一颤……道数万丈庞大的光柱，便是陡然自镜面之上暴射而出，光柱所过处，即便是连空气，都是被轰成虚无！
    光柱，几乎贯穿了整今天地苍穹，整个中州都是能多涛晰可见！
    所有人的心，都是在此刻提了起来，如此强大的攻势，想必就算是魂天帝，都是颇难抵御吧？
    在那无数人的注视下，站于血色莲花之上的魂天帝，却是漠然一笑，血色双瞳印射着下方暴射而来的恐怖光柱，旋即伸出手指，轻轻一点。
    “碎。”
    一字轻落，如同怒龙般暴射而出的光柱，却是在距离魂天帝仅仅只有丈许处的地方，噶然而止，而魂天帝的那一指，也是轻飘飘的落在了那光柱之上。
    “砰！”
    一指落下，没有半点的能量波动，然而，那看似无比恐怖的光柱，却是在那一道道目瞪口呆的目光下，寸寸崩溃，最后砰的一声，化为漫天光点，从天而降。
    “古元，这场战争，我是最后的赢家。”
    魂天帝居高临下的望着面色也是在此刻难看下来的古元，微微一笑，缓缓的道。
    （土豆新书已经发出来了，大家可以点击作者名字，就能在里面看见连接谢谢太家了。）   
^^
第一千六百二十一章 出关！
    第一千六百二十一章出关！
    血雨铺天盖地的从天空降临而下，整个世舁，都是仿佛在此刻变得猩红起来。
    “这就是斗帝强者的力量么……”
    望着那如此恐怖的攻势，却是被魂天帝这般轻易的便是击溃而去,即便是古元等人，心头都是不由得泛起一股深深的无力，难怪这等层次如此难以抵达,原来两者之间的差距，根本就是两个不同的天地。
    “凭你这等实力，也妄想J做那救世主？”
    魂天帝猩红的双眼盯着古元,语气之中，有着淡淡的嘲讽，旋即他随手一挥”一道血光便是自掌心喷J涌而出，然后众人便是见到，下方的一座山脉，连带着其中数以万计的强者，直接是被生生抹杀而去，没有任何人能够逃脱与反抗。
    见到魂天帝这等凶J残手段，所有人的面色”都是再度变化。
    “这所谓的联军,如今看来，却是不堪一击，古元，当初我给了你机会，可惜，你却是未曾把握。”魂天帝血眸盯着古元，缓缓的道。
    “一切，都就此结束吧。”
    魂天帝欣赏着那诸多泛着恐惧与绝望的面庞，却是突然有些懒洋洋的感觉，当初看来棘手的东西，在现在他的眼中,却是难以再引起他的注意，斗帝强者，就如同这片天地间的神灵一般，其余者，在他们眼中看来，皆是蝼蚁而已。
    话音落下”魂天帝修J长的手指对着古元轻轻点下，顿时”天地波荡,无尽的血J腥之气，在其指尖飞速的凝聚，最后化为一道血光，直接就是对着古元暴掠而去。
    见到魂天帝出手，古元心头也是一惊，体J内斗气急忙呼啸而动，然而，就在他州欲准备调动天地能量共同防御时，那魂天帝却是一笑，一指再点，轻声道：“禁！”
    随着这一声音落下，古元顿时惊J骇的发现，那天地之间的能量，居然与其失去了联J系！
    这等变故”可是让得古元面色涌上一些骇然,斗圣强者之所以强大,不仅是因为斗气雄浑，而更多的，还是因为他们能够毫无节制的调动天地能量共同进攻与防御，然而现在，那魂天帝仅仅只是一道轻声，便是将斗圣强者的这种能力给禁止了去，如此一来，就直接跟断了古元一条手臂，没什么区别。
    “古帝碎涅指！”
    这等变故,让得J人J心生骇然，不过古元毕竟也是经验丰厚，在察觉到天地能量无法调动的时候，他体J内的斗气便是汹涌到极致，旋即一声低喝，诣天斗气凝聚成一根巨大的手指，手指之上，布满着奇异的纹路,然后狠狠的对着那道血光轰去。
    “嘭！”
    血光与宛如实质般的巨大手指”在半空中轰然相撞，爆发出一阵剧烈声响，然后”那巨大手指便是直接崩溃而去，但血光声势依然不减,快若闪电般的轰在了古元身前那厚厚的斗气防御之上。
    “噗嗤”
    两者相撞，看似坚固的斗气防御，却是几乎是以一种摧枯拉朽般的速度爆裂而开，最后在瞬息间，狠狠的轰在了古元身J体之上，一口殷J红鲜血，当下便是喷J射而出，身J体也是踉跄的倒退，不过好在后方有着烛坤出手，方才将其身形稳了下来。
    “斗帝凌J驾于天地，在我面前调动天地能量，未免太过异想天开了一点。”魂天帝淡淡一笑,手掌突然举起，对准着天空上那浓郁的血云,轻轻一握，血云翻腾，旋即”霹雳之声响起，一道巨大的血色雷电，骤然从天而降，划了破虚空，狠狠的轰向联军大军。
    “结阵出手”
    见到这一幕，古元连忙抹去嘴角血迹，厉声喝道，若是任由这血色闪电轰下来的话，这联军死伤必然是极端之重。
    听得古元厉喝，那联军也是急忙振作精神，浩瀚无穷的斗气在天空之上飞快的凝聚成！条斗气巨龙，然后沸腾而出，与那血色雷电狠狠的撞在一起。
    “轰轰！”
    两道庞然大物在天空交轰，刺眼的强光，几乎照亮了中州每一个角落，然而”那等交织并未持续太久，妖异的血光雷电，便是直接将那斗气巨龙生生震散。
    “噗嗤！”
    巨龙溃散，联军之中，不少强者面色都是浮现一抹苍白之色，都是不约而同的喷J出了一口鲜血，显然是受到了反震之伤。
    以一人之力，独抗整个联军强者！
    斗帝强者的实力，居然是恐怖到了这种地步，在这般实力面前，不论是如何浩大的数量，似乎都是变得微不足道起来。
    古元与烛坤对视了一眼，皆是看见了对方眼中的骇然之色，虽然早有所预料斗帝强者会极端的恐怖,但是当现实出现在面前时，他们依然是无法相信，凝聚了如此之多的强者，居然会抵不过一个魂天帝！
    “斗帝……，太可怕了。”炎烬面色苦涩，在那种力量之下，他们根本就没有胜算。
    “不管怎样，都要拖下去，只要拖到萧炎顺利出关，我们便是能够逆转局面！”古元咬着牙道。
    闻言，炎烬等人再度苦笑，不是他们不想拖，但在魂天帝那种绝对性的力量之下，他们任何的举动,都是无用之举。
    “再拖延一些时间就好，我能够感觉到，我留在萧炎体J内的龙印，正在越来越淡，那种威压，绝对不是寻常斗圣强者拥有的！”一旁的紫研，突然有些激动的开口道，她与萧炎有着龙印的联J系，虽说她无法借此知道萧炎确切的情况，但却是能够因为龙印的剧烈波动，而判定出如今萧炎的状况。
    听得此话”古元等人心头皆是一震，原本有些灰暗的眼中”也是涌现了惊喜之色，这恐怕是这段时间之中，他们所获得的最让人欣喜的消息了。
    “既然如此，那今日说什么都是要将这家伙拦上一拦了。”烛坤抬起头，望着天空上踏着血莲，显得极为妖异的魂天帝，眼中也是掠过淡淡的凶戾之色。
    “古元，你再度整合联军，我来会他一会”
    烛坤此话一落，也不给古元等人说话的机会身形直接暴冲天际，紧接着，身J体扭J动，一条庞大得让人咋舌的巨龙，便走出现在了天空之上,那等浩瀚龙威，也算是勉强的冲淡了一些弥漫的血J腥之味。
    “太虚古龙“,魂天帝望着那悬浮在天际的巨龙，眼中倒是涌现一点感兴趣之色笑道：“我晋入斗帝，倒是缺一坐骑，你若降服于我，我可保你太虚古龙一族，如何？”
    “轰！”
    听得魂天帝此话，烛坤并未回答，龙嘴一张，紫金色的光束便是携带着毁灭之力，狠狠射J向前者。
    “冥顽不灵。”见状，魂天帝不由得一摇头袖袍随意一挥，那声势骇人的光束,便是直接爆裂成漫天光末，而其身形一动，如同鬼魅般的出现在了巨龙身J体之上，脚掌轻轻一跺那一片片紫金龙鳞便是爆裂而开”龙血如同瀑布一般的自伤口J中涌J出。
    “吼！”
    突如其来的剧痛也是让得烛坤身J体剧烈的挣扎了起来，那苍劲有力的庞大身躯，每一次的翻滚，都是令得空间破碎。
    “砰！”
    魂天帝血眸漠然，脚掌再度狠狠一跺，那足有数万丈庞大的巨龙身J体，居然直接是被他这一脚生生的踹落虚空，将下方的一座山脉，砸成凹陷的深渊。
    见到连烛坤也是被魂天帝如此轻易的击败，联军方面，不少强者眼中都是涌上灰暗之色。
    “无趣的战斗……”
    魂天帝的身形”再度回到血莲之上，他瞥了一眼那下方无数道恐惧的脸庞，缓缓摇头，然后血莲驮负着他徐徐升空。
    “一切，就这样结束了吧，中州这个名字，我不喜欢，所以，这片地域，还是毁了吧…………”
    魂天帝右掌轻举,然后对准着那弥漫整个中州的血云，嘴角缓缓的浮现一抹森然的狰狞之色，手掌猛然一挥！
    “轰！”
    伴随着魂天帝手掌的挥下，那厚厚的血云，突然疯狂的翻涌起来，令得人头皮发J麻的狂J暴能量在其中飞快的凝聚，眨眼间，血云之中,便是闪现出无数道血红色的闪电。
    “轰轰妾！”
    这些充斥着毁灭力量的血色闪电刚刚出现，便是铺天盖地的对着下方中州大地轰了下去，顿时，整片中州，都是在此刻颤J抖了起来，大地爆裂而开，凡是血雷所降临之地,就算是深蔗在地底的人，都是直接被那股声波，震得自爆而亡。
    联盟周围，失去了防御罩的庇护，那些数以百万甚至千万计的人山人海，直接是在血雷的降临下，尽数被震爆身J体，顷刻间，联盟周围，便是被粘J稠的血海所弥漫，无数的人疯狂的对着联盟总J部逃去，那般一幕，当真是末日来临。
    “混蛋！”
    古元目眶欲裂的望着这一幕,不少的联军强者，都是被血雷所击中，而毫无例外，在被击中的那一霎，他们的肉J体甚至灵魂，都是化为了血雾。
    “哈哈哈哈！”
    望着那几乎被血海所弥漫的中州，魂天帝眼中的血芒却是越来越盛，在那漫天血雷中,他仰天大笑，仿佛从那修罗之地中踏出的灭世恶J魔！
    “大军回防！”
    古元声音嘶哑的喝道，在那种血雷降临下，联军几乎是死伤惨重，不知道多少强者葬身其中，这种时候，他们也只能继续收缩防线,死死的顽抗着。
    紫研等女望着那充斥眼球的诣天血海，贝齿也是忍不住紧J咬着嘴唇，这等局面，就算是她们，都是忍不住的感到绝望。
    彩鳞将萧潇紧紧的抱在怀中,不让她去看那等血J腥的屠戮。
    “娘，爹爹会出现么？”萧潇将小J脸靠在彩鳞香J肩上，小小的身J体,轻轻的颤J抖着。
    “萧潇乖，爹一定会出现的，他还要来保护萧潇呢。”彩鳞拍着萧潇的后背，轻声道，然而，她的话音刚刚落下，却是骤然感觉到怀中的萧涛体J内爆发出一股极端恐怖的力量，这种力量，几乎是在短短瞬息间,便是将她超越而去！
    “砰砰！”
    在萧潇气息突然暴J涨的霎那，一旁的萧战，萧鼎，萧厉等人，身J体几乎都是瞬间拔高一寸，他们的气息，也是在此刻疯狂的暴J涨起来！
    “是血脉的力量！他们体J内被激活了斗帝血脉”
    古元见到这一幕，也是一惊,旋即面露狂喜之色，然后他猛然抬头,只见得那虚无空间中，突然暴涌J出层层殉丽火焰，火焰缓缓舒展而开，化为一道巨大无比的火焰罩,将天J府联盟方圆十万里之内，尽数笼罩。
    “轰轰！”
    血雷狠狠的轰击在那火罩之上,然而却是再也未能展现先前的那种摧枯拉朽，反而是在火焰翻滚间,被烧成一片虚无。
    漫天火焰翻涌，最后，化为一道全身笼罩在殉丽火焰之中的人影。
    望着那一道火焰身影，就算是古元等人，脸庞上，都是浮现劫后余生的狂喜之色。
    “萧炎，我们已经做到极限了，接下来，就只能靠你了……”
    （新书已经上传，名为《武动乾坤》，东方玄幻，希望斗破的读者，都能够关注与支持一下新书，土豆现在这里谢谢大家了，等斗破一结局,便是会正式开工发新书，椎荐票，斗破现在也不再需要，希望大家能够将票票投给新书，当然，也请能够顺手收藏一下，万分感激。   
^^
第一千六百二十二章 双帝之战！（上）
    绚丽的火焰，如同火烧云一般，从那虚无的空间之中蔓延而开，一种可怕的温度，升腾在天地之间，令得地面之上的血海，飞速的蒸发……，
    “盟主！是萧炎盟主！”
    “盟主出关了，我们有救了”
    “盟主万岁！”
    突如其来的火焰庇护，令得所有惊惶而逃的人们都是止下了脚步，一道道目光，投向天空，最后凝固在了那绚丽火焰之中的一道熟悉身影，顿时间，几乎所有人的面庞上，都是涌现了激动与狂喜之色，震耳欲聋的欢呼声，在这片天地响彻着，其中不少人，更是激动得跪伏而下,绝望之后的希望，让得他们那依旧残留着惊慌的脸庞上，有着喜极而泣的泪水流下。
    经过那重重的征战，在联盟的心中，萧炎的地位，显然是无人能及,是他们论起年龄资历，他或许稍有欠缺，然而所有人都是知道，正是那看上去略显瘦弱的双肩，却是生生的抗起了整个联盟！
    在很多联盟成员的心中，那一道身影，是永远不会失败的！
    这便是他们心中，对萧炎的一种近乎宗教般的狂热尊崇！
    这种狂热，在这种绝望的时候，显然是会如同病毒一般的疯狂传播，因此，那些并不属于天府联盟的人，脸庞上也同样是涌现了激动之色,现在面临绝望舟他们，正需要一个可以依赖的支柱。
    天空上，火幕蔓延而开，将方圆数以千万计的人类尽数笼罩，而在火幕扩散时，那绚丽火焰之中的人影也是越来越清晰，片刻后，火焰减弱而下，一道黑衫身影，便是清楚的出现在了这片天地之间。
    “真的是萧炎……”
    在联盟总部不远处的一处，大量的人群簇拥在一起，看这模样，显然都是属于同一个势力，而此刻,在那人群之中，一道身形壮硕的男子，正抬起头，目光火热的望着天空上那道身影，声音中，透着浓浓的兴奋。
    “柳擎大哥，真的是他？”在男子身后，一名容貌娇美的女子，也是忍不住的道，谁能想到，短短十数年时间不见而已，当年同在迦南学院修炼的学弟，竟然已站在了这个大陆的真正巅峰。
    “哈哈，柳菲，绝对不会错的”唉，这个家伙，真是太恐怖了，当年在学院，他可跟我差不多啊…………”男子，赫然便是当年那位在迦南学院之中，被称为霸枪的柳擎。
    柳菲贝齿轻咬着红唇，抬头望着那遥遥天空上，被无数人当做神灵般崇拜的身影”神色略微有点复杂，谁能料到，当年那跟她在内院中有过一些冲突的人，现在，却走到了这种地步？
    在联盟的其他一些地方，也同样是有着一些熟悉的目光，注视着天空上的那道身影”皆是有些感叹。
    “萧炎！”
    火幕之外，魂族的众多强者在见到那一张熟悉的面孔时，眼中也是在瞬间涌上浓浓的惊骇之色，显然是未曾想到，这才半年多时间不见，萧炎居然便是恐怖到了这种地步！
    “斗帝……”
    魂天帝站在血莲之上，那对血眸，也同样是在此刻泛起了剧烈波动,片刻后，他终于是忍不住的喃喃道：“怎么可能……，怎么可能？”
    喃喃到末，魂天帝的面色陡然狰狞了起来，声音也是化为咆哮，如雷霆般的在天空上轰隆隆的响起。
    不怪魂天帝会突然这般失态，为了达到今天这一步，他不知道付出了多大的代价，然而就在他成功之时，却是见到一道竟然还有着其他人，也是达到了与其相同的地步，这怎能让得他轻易的接受？
    而且，特别是在这个人，在一年之前，还仅仅只是他翻手间就能捏死的蝼蚁时，其心头的不平衡，顿时达到了顶点。
    “呵呵，这今天地，可不止你一人能够晋入斗帝……“,
    火焰散去，黑衫青年浮现而出，他抬起头，望着那有些失态的魂天帝，不由得微微一笑，原本漆黑色的双眸中，如今却是有着绚丽的光泽涌动，看上去显得异常的温和以及深邃。
    在其额头处，有着一道火焰印记，呈现诸多绚丽之色，隐隐间，有着一种特殊的波动，从中散发而出，在那等波动下，大地深处的岩浆，流动速度，都是加快了不少。
    萧炎安静的站在天空上，浑身没有任何的斗气波动，那般模样，显得颇为平凡,然而唯有真正的强者，方才能够感应到，那削瘦的身体之中,如今是蕴含着何等难以想象的力量，那等力量，足以毁天灭地！
    “你的身上，有陀舍古帝的味道”
    魂天帝毕竟不是寻常人物，在经历过初始的震动后，血眸之中的波动也是平息而下，他面色略微有着一丝阴沉的将萧炎细细打量，旋即森然道。
    “侥幸获得了古帝传承而已。”萧炎微笑道。
    “该死的虚无吞炎！”闻言,魂天帝面庞忍不住的一抖，心头有些暴怒，关于古帝传承的事，虚无吞炎肯定知道，但却并没有告诉他！
    萧炎淡淡的瞥了他一眼，旋即目光在这片近乎支离破碎的大地上扫过，最后手掌一探”一道殉丽的光芒，便是落到了被魂天帝一脚踹下天空的烛坤身上，而在那绚丽光芒的照耀下，烛坤身体之上那狰狞的伤口，便是迅速愈合。
    伤势愈合”烛坤那庞大的身躯也是迅速化为人形，面色依然有些苍白，对着萧炎苦笑道：“你总算走出来了，再晚一点的话，这里的人都要被那家伙给杀光了……”
    “烛坤前辈”先歇息一会吧。”萧炎声音柔和的道。
    “嗯。”
    虽说萧炎的声音相当平和，但烛坤却是能够感觉到那隐隐间所含的一种威压，那种威压，几乎凌驾了天地，在这等威压下，就算是他，都是不得不低头，当下也是点了点头，道：“我们来防御着魂族的大军,这魂天帝，就交给你来对付了，斗帝，也只有斗帝能够应付……“,
    萧炎微笑着点了点头，目光扫过下方，当见到那死伤不少的联军时，嘴唇也是微抿，看这模样，魂天帝显然是抱着赶尽杀绝的心态……，
    “挺狠的手段啊，为了完成帝品雏丹的最后一步，竟然造了这般杀戮……”萧炎轻声道。
    “成王败寇,可不讲究过程。”魂天帝冷笑一声，盯着萧炎，道：“今日，便是我双方决战之的，你若失败，联军之中，必然鸡犬不留”
    “你若败，魂族我也会赶尽杀绝。”萧炎淡淡的道，对于魂族，他早便是恨之入骨若是有机会的话，他决不会做那等伪善之人，当杀，则杀！
    “哈哈，好，那今日便让我来试试究竟是我魂族亡，还是你联军灭！”
    魂天帝仰天大笑滔天的血气从其体内暴涌而出，瞬间便是化为无尽血海，血海之中所弥漫的力量，强得令人感到恐怖。
    “魂族之人，退后千里！”血海弥漫，魂天帝声音冰冷的喝道。
    听到喝声，那些魂族的强者,也是连忙后退，两名斗帝强者的交手，足以毁天灭地，黄是被绞入其中，就算是斗圣巅峰的强者，必然也是当场陨落，而且谁都明白，这场战争的真正胜负关键，乃是萧炎以及魂天帝二人,两人的失败,决定着双方最后的结局！
    “萧炎，今日是本帝封帝之时，你可要让本帝战个痛快”
    魂天帝血眸之中，血气诣天，他站在血海之中，此刻倒也是有着冲天豪气，此人虽然手段毒辣，但也算得上是枭雄般的人物，今日之战，两人之中，必然有其一陨落！
    此战，唯有尽全力相搏！
    “奉陪到底！”
    萧炎双眸中,同样是有着点点火热涌动，这一战，将会是斗气大陆万年之内，最为巅峰的一战！
    不论成败，此战，必将流传千古！
    望着几乎霎那间便是变得空空荡荡的天空，所有人都是紧闭呼吸，两人虽未动手，但那股气势，却是已如同山岳般的压在所有人的头上。
    “哗哗！”
    血海滔天，弥漫着天际，魂天帝眼中的猩红，仿佛也是在此刻变得浓郁了许多，这般对恃半晌，他脚步猛的一步踏出。
    “轰！”
    随着他这一步的踏出，整今天空，都是在此刻颤抖了起来，而那滔天血海也是疯狂翻涌,直接是化为数万丈庞大的血浪，狠狠的对着萧炎翻卷而去。
    在那高达数万丈的血浪之下，萧炎的身形，渺小得就如同蝼蚁一般。
    萧炎泛着徇丽光芒的双瞳，盯着那声势骇然的血浪，那之中所蕴含的能量，足以轻易将一名九星斗圣连灵魂都是轰碎而去。
    “火来。”
    萧炎嘴巴一动”一道轻声便是传出，而在其声音传出的霎那，下方大地，直接是轰隆隆的裂开一道巨大深渊，深渊之中，赤红的岩浆如同喷泉一般，冲上天际，最后尽数悬浮在天空上，也是化为一道岩浆巨浪,与那血色浪头狠狠的轰在了一起。
    “砰！”
    天地颤抖，血雨夹杂着岩浆,如同暴雨般的从天空倾泻而下，将整个中州，都是囊括了进去。
    攻势被阻，魂天帝却是丝毫不意外，若是斗帝强者如此容易便是被收拾了的话，他那也不会如此执着的追求千年时间，不过虽说如此，他的面色，显然也是变得凝重了一些，萧炎如此轻易的接下了他的攻击,那也就说明，对方是真正的进入了那个境界，并非是依靠其他外物暂时晋入。
    “血魔蚀心雷”
    魂天帝脚踏血莲,手指陡然点向那笼罩着中州的血色云层，而随着其手指点出，血云立刻如同一个巨大的器官一般剧烈的蠕动起来，而后狠狠的向内一收缩！
    “轰轰轰”
    在那无边无际的血云收缩时,天空也是崩塌而下，漆黑的空间裂缝,以一种恐怖的速度在天空上蔓延而开，下一瞬，血云猛然伸展而开，无数道宛如山岳般大小的血雷，直接是以一种暴雨倾盆之势，疯狂的射向下方的萧炎，那血雷每一道所蕴含的力量，都是足以让古元等人骇然失色。
    望着那铺天盖地而下的血雷，萧炎眼中也是掠过一抹凝重，这些血雷之中，蕴含着无比的凶戾与怨气，若是被击中的话，凶怨入体，必然会导致神智被破坏。
    “牢！”
    殉丽的火焰迅速的自萧炎体内席卷而出，最后在其身体之外，化为一道矗立天地般的火焰巨人，火焰巨人巨嘴一张，顿时，天地寂静，一股殉丽到了极点的火焰，猛的自其嘴中喷射而出如同火烧云一般，与那无数的血雷相撞。
    “轰隆隆！”
    天际之上，绚丽的火焰以及血雷疯狂的相撞整片大地，都是在这种剧烈无比的能量波动下，颤抖着被撕裂出一道道巨大的裂缝。
    望着天空上那你来我往的血雷火焰攻势，所有人的心都是提了起来,如此恐怖的交手，已是无法用言语来形容那任何一道攻击落到这联盟总部恐怕便是会直接造成无数的伤亡。
    “这两人，谁的胜算更大？”雷赢也是被那恐怖的交战吓了一跳在古元身旁问道。
    闻言，古元一怔，旋即苦笑着摇了摇头，道：“我也是第一次看见斗帝强者交手，至于谁能胜，还真不太好说，不过…………不过魂天帝毕竟是魂族族长，而魂族以前也走出现过斗帝强者，对于一些能力的运用，恐怕比萧炎要略强一些……”
    “当然，也不用太过担心，萧炎同样是获得了陀舍古帝的传承，指不定有着什么杀手铜……“,
    听得他这话，众人也是只能苦笑着点了点头，继续紧张的看着那旷世大战，面对这种大战，他们根本插不上半点的手。
    血雷震天，血光充斥着天地,魂天帝望着那竟然在他的攻击下，丝毫不落下风的萧炎，眼中也是有着阴沉之色掠过，这种僵持的战斗，可不是他想要看见的。
    “萧炎，莫要以为晋入了斗帝，便能与本帝抗衡”
    深深的吸了一口气”魂天帝的面色，突然变得异常凝重，漫天血雷,都是在此刻减弱下来，在那一道道惊惧般的目光下，魂天帝突然嘴巴一张，一股吸力暴涌而出，那弥漫中州天空的血云，居然是在此刻尽数化为血光，铺天盖地的掠进了其嘴中。
    厚厚的血云，不知道凝聚了多少人得精血，然而此刻，却是被魂天帝一口吞噬！
    笼罩着中州半年之久的血云被吞噬，那温暖的阳光也是再度倾泻而下,望着那略显刺眼的耀日，不少人都是有些激动，唯有在感受到了那种末日来临的气氛时，他们方才能够知道，以往的那些平凡之物，是如何的可贵。
    当然，现在的他们也明白还不是兴奋的时侯，天空上郡主宰着斗气大陆命这的战斗，方才刚刚进入白热化而已！
    “咔咔！”
    伴随着那涛天的血云被魂天帝一口吞噬，他的身体骤然腾胀起来，短短瞬间，便是化为一道高达数万丈的血色巨人，血光在其身体上飞快的凝聚，最后化为一层血色铠甲，将那万丈身躯，都是包裹而进。
    血色巨人矗立天地，将整今天空都是遮掩而下，在那等可怕的视觉冲击下，所有人都是丝毫不怀疑，此刻魂天帝的一拳，便是能够将方圆数万里之内轰成深渊！
    “哈哈，萧炎，我这血之帝身，你又可能施展？”
    魂天帝巨大的血瞳盯着萧炎，现在的他，吞吐之间，便是有着风雷涌动，一口气吐出，整个中州的天地能量都是受到了巨大的波动。
    “斗帝之身……”
    望着那高达万丈的魂天帝，古元等人的面色都是剧变了起来，同为远古种族，他们自然是知道，斗帝强者，能够纳天地入体，那时候，他们便是天地”举手投足间，都是能够震破苍穹”威力强大得可怖！
    而这种庞大身躯,并非是能量所化，而是实实在在的**身躯，想想看，数以万张的庞大身躯，那等声势，又是何等的恐怖？
    而这种能力，则被人称之为斗帝之身，因为也就只有达到斗帝层次，方才能够将将其施展。
    所以”当古元等人见到这一幕时，面色也是大变，不过还不待他们惊慌，天空上的萧炎，却是怡然不惧的望着那庞然大物，仰天一笑，手印变幻，那大地再度裂开”无穷的岩浆，被生生物离而起，最后化为滚滚红炎，涌进萧炎的身体。
    而在这些滚滚红炎涌进萧炎身体时，他的身躯，也是在那无数道紧张目光的注视下，飞快的膨胀，而且在膨胀间”绚丽的火焰，飞快的从浑身毛孔之中呼啸而出，化为一条条火龙，盘旋在其周身。
    “果然是有些本事。”
    见到那周身飞腾着绚丽火焰的萧炎，魂天帝眼中也是掠过惊异之色,旋即冷笑道：“我倒是要看看，我这血之帝身，还是你那炎之帝身，究竟孰强孰弱”
    冷笑落下”魂天帝大脚一跨,直接是携带着风云雷电,平平一拳便是对着萧炎轰出，顿时天空崩溃，无尽色血气对着萧炎铺天盖地而去，那等劲风，无比的可怕。
    “哼”
    见到魂天帝正面攻来，萧炎也是一声冷哼，并没有躲避，同样是一拳挥出，那缭绕在周身的绚丽火龙，则是顺着拳风，狠狠轰出。
    “弊！”
    血气与火龙惊天相撞，那等可怕的劲风，直接是将下方诸多山峰生生震成粉末，无数的人群，急忙寻找庇护之地，天空上那两道巨无霸的战斗，破坏力太过惊人了。
    “小心一些！”
    古元等人也是连忙再度合力凝聚防御罩，再加上先前萧炎所设置的火罩，这才未被那等可怕劲风所波及。
    “轰轰轰”
    天空上，萧炎与魂天帝那高达万丈般的身躯，也是踏着虚空倒退几步,每一步的落下，都是有着数千丈的空间爆裂成一片黑暗的虚无。
    然而两人刚退，便又是暴冲而出，这种战斗，并非是极度的绚丽，但却是强到极致的力量相撞，谁也无法想象，当两道以万丈计量的庞然大物肉搏时，那是如何的具备着视觉冲击。
    冲撞之间，风云震动，雷霆闪烁，仿佛天地，都在为这等交驿而颤抖。
    两道庞然大物的交锋，对于中州来说，显然是造成了极大的破坏，大地之上，不断的剧烈震动着，巨大的裂缝深渊，几乎是要将中州一分为二，所有的生灵，都是在这等战斗下，战战兢兢，光是那一道细微的余波，就足以将一名斗圣强者秒杀。
    古元等人，都是面色苍白的望着遥遥天空，那里的空间，不断的崩溃，又不断的被修复，如此循环不断，看得人毛骨悚然。
    这般战斗，持续了将近整整半日，轰隆隆的惊天之响，几乎是传出了中州，在整个斗气大陆之上回荡着。
    而受此影响，一些中州之外的强者，也是有所感应，当下都是对着中州的方向掠来，不过，就在他们在即将踏入中州范围时，那迎面而来的恐怖劲风，便是将他们震得吐血倒退，一个个先前尚还显得平淡的高人们，当下便是面如土色,再不敢踏入其中。
    “炎玄爆”
    遥遥天际上，又是一次极具视觉冲击的惊天冲撞，而在那等撞击中,突然有着一道仿佛压抑了许久的低喝之声，紧接着，可怕的火焰风暴席卷而开，一道身影，狠狠的落下地面，将遥远处的山脉，尽数压成深渊。
    望着那道坠落下地的庞大身影，古元等人顿时狂喜，因为那落地之人,居然是魂天帝，看这模样，在两人的硬碰中，竟然是萧炎占了一点上风！
    “依靠丹药进入斗帝，果然算不得上乘，萧炎接受了古帝传承，而且在天墓之中，潜心修炼了将近三年，而魂天帝，却不过半年光景！”烛坤脸庞上涌上兴奋之色，道。
    听得他的话，众人也是喜笑颜开，那心头万分的压抑，也是在此刻一扫而空。
    与古元等人相比，那魂族方面，却是惨然失色，他们同样非常的明白，若是萧炎得胜的话，他们将会是何种结局。
    “轰”
    而在他们心中慌乱时，那深渊之中，庞大身影再度冲天而起，略微有些狼狈的望着萧炎。
    “魂天帝，你的血之帝身，看来可不如我这炎之帝身！”萧炎也是缓缓压抑下体内翻腾的气血，笑道：“而且，你似乎开始力竭了？”
    魂天帝面色阴沉之极，他明白体内的状况，在经过正面交手后，他发现，虽说他力量同样惊人，可或许是因为借丹药之故，所以在气息悠长的方面”竟然是有些比不上萧炎，再加上后者的斗帝之身，有着诸多异火相凝，威力更是强横无比，就算是他这血之帝身，居然也是略有些逊色，这样下去”恐怕落败的，还真会是他！
    而这种事，是他绝对不会被允许的！
    “高兴得，莫要太早。”
    魂天帝目光扫过下方的中州大地，眼中掠过一抹狞色：“萧炎，我本不欲如此，但一切，都是你自找的，今日，本帝便用这整个中州”来为你送葬！”
    森然之声落下，魂天帝大手一挥，一道璀璨的血光暴射而下一最后直接射进大地之中，然后，众人便是惊骇的见到，无数的血芒，以那落地之处，闪电般的蔓延而开，那一条条血线，就仿佛中州的血脉一般！
    萧炎也是有些惊异的望着这一幕，居高临下，他能够看见，那些血线，以一种极度恐怖的速度，将整个中州都是包裹而进。
    “砰砰砰”
    就在他为此而惊疑时，中州大地，突然开始在此刻剧烈的颤抖了起来，一道道数以万丈庞大的血光，从中州大地各处地方暴冲天际！
    “这些血光升起的地方……，好像是魂族布置噬灵绝生阵的地方！”望着那些血光升起的地方，古元突然惊声道。
    “这些大阵所布置的方位连起来”烛坤也是在此刻想起了什么，面色陡然一变，惊骇的道：“这些位置连接起来，居然也是一个阵法！”
    “如此庞大的阵法……”炎烬等人面色骇然，笼罩整个中州的阵法？真的有人能够办到这种事么？
    “萧炎，我魂族筹划ｌ千年，就算是再糟得情况，我们都有所准备，就算你成功踏入了斗帝，今日，你依然必亡”
    血光笼罩着中州，那些光柱,在遥遥的天际之上扩散而开，直接是化为一个庞大得不可思议的诡异大阵！
    “此阵，是我魂族第一位斗帝强者所传，其名，斩帝阵！”魂天帝目光诡异的望着萧炎，阴冷的笑道：“在那远古时，可是真的有着斗帝强者陨落在此阵中哦。”
    萧炎目光微微一沉，抬头望着天空那被血光萦绕的诡异阵法，从那里，他的确是感觉到子一丝危险的味道。
    “不愧是魂天帝，连今天这种局面，都能事先猜测到”萧炎声音低沉的道，这大阵显然需要极其繁琐的准备，可惜当初眼里不够，居然看不出那些所谓的噬灵绝生阵真正的作用。
    “凡事做好最坏打算，这也是我魂族能够延续至今的缘故。”魂天帝自傲一笑，旋即面色也是阴翳而下，他袖袍一挥，身后空间裂开，而后，哗啦啦的水声响起而起，紧接着，众人便是惊骇的见到，如同潮水般的血液，自那空间裂缝之中暴涌而出，最后尽数灌进那所谓的斩帝阵法之中。
    “萧炎,我以千万裔民之血催动此战，你能够陨落在此阵之中，也不枉你这般本事了……“,
    伴随着滔天血海涌进大阵，那阵法之中，突然闪烁起诡异的光泽，血光极度的凝聚，最后在那无数道目光的注视下，化为一柄弥漫着无尽血腥味道的巨大透明血刃！
    血刃极其的诡异，并没有刀柄，其上血光萦绕，仿佛连天地，都是能够一削而断！
    而在这柄诡异血刃浮现时，天空上的耀日，都是在此刻黯淡了下来,天地，也是逐渐的暗沉，那般模样，仿佛连日月风云，都是惧怕了那诡异血刃！
    “魂族之人听令，以身祭习！”
    血刃一现，魂天帝陡然厉喝出声，而听得他喝声，那远处的魂族大军中，顿时传出一阵骚动，然后,上千名魂族强者咬牙飞掠而出。
    “咻！”
    魂天帝面色漠然，手印一变,那血刃便是一闪，紧接着，那数千丈之外的那些掠出的魂族强者，便是头颅离体而飞，鲜血喷涌间，身体迅速枯萎，最后化为粉末消散在天地间。
    而吸收了这些魂族强者的血液，那诡异血刃也是越发凝现。
    “萧炎，结束了”
    魂天帝目光狂热的望着那而柄诡异血刃，也是陡然一口精血喷出，而当这团精血落到血刃之上，其上顿时传出嗡嗡的刀鸣之声，在那刀鸣声下，萧炎心头的危险之感，也是越发浓郁。
    天地寂静，所有人的都是望着天空上这一幕，从那诡异血刃上，他们感觉到了一种恐怖到极致般的气息，这一招，真的很有可能将萧炎重创！
    “斩帝鬼血刃……，那传说中，竟然是真实的……”古元面色也是在此刻苍白了下来，这所谓的血刃，别人或许不认识，但他却是颇有记忆，在古族的祖籍上，他看见了不少有关这所谓斩帝鬼血刃的记载！
    这东西，真的曾经斩杀过斗帝强者，震惊大陆！
    没想到，这数万年之后，居然还能亲眼见到那传说之中的凶器！
    “糟了……”古元拳头紧握，面色惨白的喃喃道。
    “唉…………”
    萧炎深深的吸了一口气，他的面色，也是缓缓凝重了起来，这一次,若是接不下的话，恐怕就得真正陨落了……，
    “魂天帝，你有准备，我，同样也有！”
    萧炎盯着魂天帝，手印突然骤变，而后他嘴巴一张，璀璨的殉丽光芒暴射而出,最后迎风暴涨，竟然是化为了一片广场出现在了天空上。
    “异火广场？”
    见到那有些熟悉的东西，古元等人都是一愣，那东西，赫然便是当初从古帝洞府之中取出来的异火广场，不过其中的那些异火，并没有什么威力，只是标本而已，难道萧炎要依靠这个，来抵御魂天帝的斩帝阵不成？
    异火广场悬浮天空，萧炎身形一动，便走出现在广场上空，在其眉心处，那殉丽的火印,突然在此刻剧烈的跳动起来，一股无法形容的意念波动，自那火印之中飞快的传出，在一种极端恐怖的速度下，传遍了整个斗气大陆！
    “吾以炎帝萧炎之名，敕天下万火，听本帝号令！”
    萧炎双眼陡睁，绚丽火焰自其体内暴涌而出，充满着威压的喝声，在整个斗气大陆的任何地方，浩浩荡荡的响起！
    “异火榜第二十三，玄黄炎，归位！”
    绚丽火焰缭绕着萧炎周身，仿佛火焰之中的帝王一般，而伴随着这道喝声落下,那离中州有着数十万里的一座深山，突然传出响亮爆炸，一道深黄色的火焰喷射而出，最后宛如流星般的划过天际，穿梭空间，短短瞬间”便走出现在了中州之上，最后直接投入了异火广场之上的一道石柱之中。
    “轰！”
    随着这道深黄色火焰掠进那道石柱，其上面所升腾的玄黄炎，陡然大涨，化为一根火柱，冲天而起。   
^^
第一千六百二十三章 双帝之战！（下）
    “异火榜第二十二，万兽灵火，归位”
    “异火榜第二十一……”
    “……”
    “异火榜第十九，青莲地心火，归位！”一道淡青火焰，自萧炎体内喷涌而出，也是冲进一根石柱。
    “……”
    无数人，目瞪口呆的望着这壮观的一幕，每伴随着萧炎的一道母声响起，便是会有着一道异火从遥远之外破空而来，最后听从他的号令，进入石柱之中，那般模样，就仿佛萧炎化身为了火焰之中的帝王一般，手指之处，莫敢不从！
    那般浩荡之景，看得人激动得热血沸腾，那种天下万物，听我号令的至尊之感，让得人无比的尊崇以及艳羡。
    “异火榜第七，九幽金祖火，归位！”
    天空上，萧炎又是一声大喝,下方炎烬身体便是陡然一颤，金色火焰，直接不受他控制的破体而出,掠进石柱。
    接下来的几道异火，虽说都是有着主人，但却全部是被萧炎轻易的撤离身体，然后射进石柱之中。
    “异火榜第三，净莲妖火，归位！”，
    萧炎深吸了一口气，小伊也是从其体内掠出，然后射进石柱之中，一道粉红火柱，直冲云霄。
    到了此刻，那异火广场上，已是有着二十一道异火火柱，那般声势，当真惊天动地！
    如此一幕”同样也是让得魂天帝感到无比的震撼隐隐间，他感觉到了一种不安。
    当净莲妖火射进火柱时萧炎泛着绚丽光泽的双眸，也是转向了魂天帝，手印一变，冷喝道：“异火榜第二，虚无吞炎，归位”
    喝声一落，魂天帝体内猛然一震，那被他吞噬不久的虚无吞炎，竟然再度有了复苏的迹象！
    “混账！”
    魂天帝的心中，有些惊惧他能够感觉到，若是真的让萧炎将所有异火都凑齐了，那所发动的攻击，必然是足以将其击溃，所以，绝对不能让虚无吞炎也被他召唤而去，当下心神一动，急忙的抵御看来自萧炎体内的那种召唤之力。
    “你竟然将虚无吞炎给吞了当真是心狠手辣啊”
    感应到来自魂天帝体内的波动，萧炎眼中也是掠过一抹惊讶，旋即一声冷笑，陡然大喝：“虚无吞炎，此时不出，更待何时？！”，
    “砰！”，
    萧炎喝声一落，魂天帝的身体，便是猛然一颤一股黑色火焰，终于是破体而出，最后飞快的冲出在斗气广场之上化为一道人影。
    “魂天帝，你想要吞了本座，那本座就是死，也要拉你做垫背！”
    虚无吞炎现出身来，目光狰狞的望着魂天帝，旋即骤然转头望向萧炎凶狠的目光变得奇特了一些，他能够感觉到来自萧炎身体上的那种威压。
    “炎帝萧炎哈哈，你倒是有着这等能力号召天下万火，今日，我便听你之令！”
    虚无吞炎面色难看的大笑了一声，然后便是在魂天帝铁青的目光中，一头冲进了那最后一根石柱之中。
    “砰！”，
    伴随着虚无吞炎掠进最后一根石柱，一道黑色火柱，也是冲天而起，二十二道火柱缓缓偏移，最后尽数在半空中凝聚，火焰交融处，一柄颜色绚丽的古尺，居然是凝现而出。
    “异火恒古尺！”，
    当见到那柄通体缭绕着殉丽火焰的古尺时，古元等人眼瞳陡然一缩，声音都是因为惊骇而变得尖锐了起来。
    “那传说之中的异火但古尺,竟然是如此出现的”烛坤呆呆的望着这一幕，喃喃道，这可是只存在于远古之中的神秘之物，甚至就算是那些远古的强者，都是极少有人能够得见……，
    “再祭血刃”
    魂天得的眼中，也是在此刻涌上了骇然之色，旋即他声音凄厉的暴喝道。
    听得他的喝声，这一次，那魂族大军中，一阵骚动，竟然是再没有多少人飞身而出。
    “叛徒！”
    见到这一幕，魂天帝眼中戾气一闪，手臂挥动，血刃划破虚空，直接是冲进魂族大军之中，血芒闪动，无数人头齐飞而起，短短几个眨眼间，那大军之中，居然便是只剩下十之七八，所剩余的人，也是面露恐惧之色的望着魂天帝，面色惨白。
    吸收了如此之多强者的鲜血，那柄血刃之上，仿佛是长出了一对血色双眼一般，透着无尽寒意与煞气，望着这片天地。
    “连自己族人都肯下这般毒手，畜生二字，果然是配你！”，萧炎面色冰冷的看着魂天帝这般作为，声音中有着一些不屑，这种人，当真是显得太过不齿。
    “成王败寇，不讲过程，今日我若为胜者，他日臭名，自然有你背负！”
    魂天帝仰天狂笑，状若疯狂，旋即再度一口精血喷出，一把抓上那血刃，锋利无比的刀刃，直接将其手掌割破，鲜血狂流，而后被血刃尽数吞噬。
    “死吧！”
    魂天帝血发披散，面色狰狞得可怖，他一脚横跨虚空，手中血刃陡然膨胀，身形直接出现在了异火广场之上，血刃化为血芒，洞穿虚空，在那无数道目光的注视下，暴射向萧炎！
    望着那蕴含着无尽危险的血刃，萧炎面色也是异常凝重起来，深深的吐出一口风雷之气，手掌一抓,那由二十二道异火所凝聚而成的古尺，便是落入其手”脚步一跨，绚丽的火焰古尺，便是划破空间，带着无尽可怕的力量，狠狠的劈在了那血芒之上。
    “铛！”，
    可怕的风暴，自天空上疯狂的席卷而开，那天府联盟的防御罩几乎是在瞬间被撕裂，其中所有的人都是被震飞千丈，而至于那星界所在地，更是连同着那块陨石，都是在此刻爆成了粉末。
    可怕的风暴，直接是连天空上悬浮的异火广场，都是生生的冲撞落地，最后在那地面之上，砸出了一个约莫十万里庞大的巨大深渊。
    天空上，还有着能力飞行的人，几乎是迅速的出现在了深渊周围的天空目光急忙的射向那深渊之中，谁都知道，这一次，是两人的倾力之战，胜负，也将会在此出现！
    无数道目光汇聚在异火广场之上，那里，两道浑身鲜血的狼狈身影正在挣扎着爬起身来，两人斗帝之身，也是在先前剧烈大战中被破解而去。
    “哈哈，萧炎，即便你今日能够胜我，但却无法杀我，待得日后本帝恢复，必要你付出血一般的代价”、
    魂天帝挣扎着起身，然后摇晃着身体腾空而起，一**虚弱的感觉，从体内传出,他目光狰狞而不甘的望着下方的萧炎，嘶声狞笑道。
    “咳……”
    萧炎剧烈的咳嗽几声，他的面色苍白如纸，鲜血从嘴中狂喷而出，这般血斗，太过残酷，不过,今日是说什么，都绝对不能放虎归山，不然日后”大陆浩劫，终不会结束！
    “呵呵，怎么会让你走掉……“,
    搽去嘴角的血迹，萧炎脸庞上，却是浮现了一抹诡异笑容，异火广场，缓缓升空，而萧炎体内，却是突然涌现殉丽的火芒，而随着这股绚丽火芒的出现，广场突然颤抖起来，在那广场中心的位置，居然又是升腾起一道颜色殉丽的石柱。
    望着那一道石柱，萧炎苍白的脸庞上，浮现一抹笑容，只见得他身体颤，身体居然是在此刻燃烧了起来。
    “自燃斗帝之体，萧炎，你找死！”，
    见到萧炎这般举动，魂天帝顿时惊骇失色”若是将斗帝之体自燃的话，那可至少要数百年时间甚至更久，方才能够再度修炼而成，甚至，有时候还无法再度修炼成功,那代价，可是极度的惨重。
    对于他的厉喝”萧炎却是平淡一笑，身体之上的火焰越来越浓郁。
    “盟主！”
    “炎帝大义！”
    整今天地，那无数人仿佛也是知晓了萧炎这般拼命之举，当下地面之上，便是跪伏下了黑压压的人山人海。
    “我身化异火，封印你千载万世，魂天帝，大陆的浩劫，就此结束吧！
    萧炎的身体，彻彻底底的化为一团绚丽的火焰，而在这团火焰下，异火广垩场上其他的异火，都是微微黯淡，发出低低的嗡鸣声，仿佛是见到帝王的臣子一般。
    火焰一成形，便是掠进了那最后一根石柱之中，顿时，二十三道火柱齐聚，直接是在异火广垩场之上形成一道异常玄奥的阵法。
    而见到那火焰阵法，魂天帝却是面色煞白”从那里”他感觉到了死亡的气息，当下急忙暴掠而退。
    “咻！”
    然而他的身形刚退，那巨大的异火广垩场，便是穿破虚空，直接出现在了他的下方，阵法一扫，就将魂天帝的吸进其中。
    “轰隆隆！”
    “我魂族千年筹划，尽败你手，萧炎，我不甘心，不甘心啊！”
    在那无数道目光的注视下，阵法化为重重火线，缠绕在魂天帝身体之上，而其身体，居然是在火线的缠绕下，飞快的融化，最后直接是化为了一团灵魂光团，而此刻，魂天帝那凄厉的咆哮之声，也是在天地间轰隆隆的响彻而起。
    光团一出现，火线便是化为一个巨大的茧，火茧成形，然后徐徐的落到异火广垩场之上，最后徐徐的没入了广垩场深处，而一道道玄奥的火纹，则是密密麻麻的将整个广垩场包裹，宛如封印！
    大地之上，无数人望着那被镇垩压在异火广垩场之中的火茧，身体都是忍不住的颤抖了起来，半年多宛如末日般的绝境，终于是在今日，得以解脱！
    “成功了？”
    听得那中州之上那惊天动地的欢呼之声，古元等人也是面色滞然，呆呆的望着悬浮在天空上的异火广垩场，这场浩劫，终于是被阻拦下来了么？
    “我们…成功了…”
    片刻后，脸庞上的呆滞，终于是逐渐的衍变成狂喜，古元等人相视一眼，心情澎湃，终于是忍不住大笑了起来，这一次，他们笑的是如此的肆无忌惮。
    “萧炎…”
    一旁的薰儿以及彩鳞，却是怔怔的望责那异火广垩场，片刻后，宛如疯了一般，急忙的对着异火广垩场暴掠而去。
    当两人抵达广垩场时”只是见到一道道异火柱，而她们的目光，也是立刻凝固在了那中垩央位置的一根殉丽火柱上，可那里，却并没有想象中的人影站立，一时间，两女如遭雷击，俏脸惨无人色，眼泪止不住的就是留了下来。
    “咳…”
    在两女悲伤欲绝时，一道虚弱的咳嗽声却是突然的响起，旋即那火柱之上火芒涌动，一道身形略微有些虚幻的身影，便走出现在了再人面前。
    “还没死，只是将**毁了而已，以后再修炼一个就行了…”萧炎面色苍白，望着两女，虚弱的笑道。
    萧炎的笑声刚刚落下，两道倩影便是飞扑而来，直接是狠狠的撞进了他的怀中。
    “下次不要再去做英雄了”，低泣间，不知谁这般埋怨道。
    “若是不做，这大陆，也就毁了啊…………”萧炎心中轻叹了一声，旋即微笑点头：“这也是最后一次了…”
    说着话时，萧炎的目光，看了一眼异火广垩场中心，在那下面，封印着一位斗帝的灵魂，在那里，他将会在黑暗中，逐渐的被异火炼化，
    大战虽然残酷，但幸运的是，他胜利了…
    望着那被摧残得千疮百孔的中州，萧炎微微一笑，一种从来未曾有过的轻松之感，自灵魂深处，蔓延而出。
    “终于可以休息了呢…………”
    异火广垩场上，萧炎拥着两女，眼眸，却是缓缓的闭上。
    为了各种的理由，努力了这么多年，不过，似乎最后所取得的成绩，还挺不错的…
    “炎帝，萧炎…”
    萧炎抿嘴一笑，喃喃自语：“先祖萧玄，您未完成的事，我替您做到了……
    （一万两千字”写了一天，算是四章吧，当然，还没彻底的完，后面还有一些，不过就是落幕的事了，现在实在是写不动了，只有明天来写了。
    不管怎样，真走到了尾声了，当年那个从乌坦城走出的少年，也是成为了斗气大陆上的至尊强者，真的很欣慰，他的努力，得到了回报，因为他保护了想要保护的人。
    另外”再次在这里宣传一下土豆的新书，武动乾坤，已经发出来了，希望各位朋友能够前去收藏推荐一下，谢谢了。
    PS：再最后的一句话，在这最后的时候，再度狠狠的求一声月票，不为名次，只想疯狂一把，希望还能有着兄弟姐妹，陪着土豆，疯上这最后的一把！
    求！月！票！   
^^
第一千六百二十三章 结束，也是开始。（大结局）第一千六百
    一场旷世之战落幕，然而却是留下了一个满目疮痍的中州，原本的繁华不在，甚至整个中州，都是在此刻被一分为二，一条数万丈庞大的深渊，将两地分割而开，而这条深渊，在日后，也被人称为双帝渊，谁也无法忘记那天的那一场惊天之战…
    中州因此而损落了繁华，不过所幸，劫难就此而止，伴随着其他地方的人涌进这里，不久的将来，这中州，依然会成为斗气大陆的中心，因为，这里，爆发了决定斗气大陆命运的决战。
    而伴随着魂天帝的封印，决战自然便是以联军的胜利而告终，至于魂族，虽说因为魂天帝晋入了斗帝，不少人实力都是大涨，但奈何还未展现威力，他们之中的十之七八，便都是尽数被魂天帝拿去祭了血刃，余下的那些人，也是失魂落魄，面对着联军的追捕，并未有太多的抵抗，便是束手就擒。
    在大战落幕后不久，联军也算是这么多年第一次攻进了魂界之中，然而意料之中的繁盛并未看见，在进入魂界后，他们所见到的，依然是满眼的赤红，整个空间，死气沉沉，罕有人迹。
    在魂界的中央位置，联军发现了一个近十万丈庞大的血池，其中的血液粘稠无比，在那血池中，漂浮着密密麻麻的尸体与白骨，而在见到这一幕时，他们方才明白，为何魂界会如此的空空荡荡。
    因为，这里的人，似乎已是尽数被投入了这个血池，魂天帝为了达到目标，果然是倾尽了一切…
    这种人，让得人心寒与恐惧，但让得人感到庆幸的人，这种疯子，总算是有着人能够将其降服。
    魂界之中的一些残余之人，也是被尽数带走，而后古元等人联手，将这片魂族的老巢，彻底的毁灭，从此以后，中州之上，将不会再有所谓的魂族…
    远古八族，唯有古族，炎族，雷族依旧尚存，哦，对了，当然不能忘记，还有着那因为萧炎晋入斗帝，而再度激发斗帝血脉的萧族！
    所谓的斗帝血脉，血缘越是与萧炎亲近者，所受到的好处便是越大，而其中最明显的，自然便是萧炎的女儿萧潇，她几乎直接就是在萧炎踏入斗帝的那一霎，狂飙到了八星斗圣的层次，那种速度，看得人简直就有种昏厥的冲动，虽说萧潇天赋极佳，但这种天赋还没有彻底的展现出来，她便是因为种种缘故，直接一跃成为了斗气大陆上的顶尖强者，这种情况，让得雷赢炎烬这种修炼了数百上千年的人，简直就是有着一口鲜血喷出来的冲动，这就是第一代享受斗帝血脉的好处么？
    斗帝血脉，正是如此变态的东西，不然的话，又如何能够以一人之力，振兴整个种族。
    可以想象，整个萧家，都会彻彻底底的享受到斗帝血脉所带来的好处，他们的实力，也将会在以后的时间中，得到一个巨大的飞跃，到时候，要重返萧族当年强盛之时，也仅仅只是时间的问题而已。
    …
    大战结束，联军自然也是宣告解散，不过很显然，以后的斗气大陆，若是没有特别的情况的话，将很难会爆发如此恐怖的大战，因为，现在的大陆，有了一位至尊强者的制衡。
    炎帝，萧炎！
    一个响彻了斗气大陆每一个角落的名字，一个被无数人尊崇的名字，在很多人的心中，那是一道宛如神灵般的存在，他庇护着斗气大陆！
    联军解散，但天府联盟却依旧尚存，而且如今的联盟，不再有着任何的势力宗派之分，现在的他们，非常的明白，能够在这个联盟之中存在，将会是一种无比璀璨的荣耀。
    而那种荣耀，也是来自于那位站在了斗气大陆顶点的人！
    …
    距那场惊天大战过去后的两年，中州也是陆陆续续的再度繁华起来，众多的宗派势力如雨后春笋般的冒出，令得中州，再度变得如火如荼。
    当然，对于这些，天府联盟却是再没有插过手，他们保持着超然的地位，静静的看着中州的发展与衍变，而对于这毫无疑问的霸主，也自然是不会有任何的势力，胆敢有丝毫的挑衅。
    在与魂天帝交战后所造成的伤势，萧炎借助着异火之力，仅仅两年时间，便是再度成功修炼出了身体，而所幸，并未留下什么后遗症。
    而在这两年中，萧炎与薰儿，彩鳞，举办了一场异常盛大的婚礼，那次的婚礼，有着天地以及无数人的见证…而这，也是萧炎给予两女曾经的承喏。
    在婚礼后不久，萧炎便是再度将天府的盟主之位，转交给了药老，按照他的话来说，现在的天府联盟，已经不再需要他来顶抗….
    对于萧炎的这般举动，药老也是无奈，他知道这小子又是想要当甩手掌柜，不过在一想到这些年他所背负的那些重担，心中也是不免有些心疼，所以也只能再度出任盟主之位，替萧炎将这个担子接过。
    而将这个担子卸下，萧炎这才悠哉悠哉的潇洒而去，这天地之间，方才是任其逍遥自在。
    …
    时间流逝，春去秋来，年许时间，又是悄然而过。
    东中州，北离城数十里之外的一座凉亭，三道人影坐于其中，举目间，略微的有些迫不及待。
    “柳擎，他真会来么？”凉亭中，一道身着灰衣，面色有些凌厉的男子，舔了舔嘴，开口道。
    “林焱，这么多年了，你还是这么急脾气。”在一旁，一位身着青衣的男子，微微一笑，显得颇为的温雅的道。
    “林修崖，听说你在青天城建了一个崖帮啊？”身材高壮的柳擎，笑着道，如今的他，也是柳家的掌舵人，眉宇间，倒是有着不少的威严。
    “玩玩罢了。”林修崖轻笑道：“难登大雅之堂，跟那个家伙相比，连根毛都不算…”
    “呵呵，林修崖，这话可不像是你能说的哦…”林修崖的话音刚刚落下，凉亭中便是响起一道熟悉的笑声，旋即一道身影，便是这般毫无征兆的出现在了凉亭之中，一身黑衫，赫然便是萧炎！
    “哈哈，你这家伙，总算是现身了。”见到萧炎出现，三人脸庞上都是涌现喜色，快步走上，一人一拳打再前者胸膛上。
    “嘿嘿，我竟然打了炎帝一拳，真他娘的威风。”林焱大笑道。
    见到这分别数年的好友，萧炎也是爽朗一笑，手一抓，数坛烈酒便是出现在亭中：“别说废话，不醉不归。”
    “好，今日就陪你！”
    三人也是大笑出声，毫不客气的接过，仰头猛灌。
    凉亭中，四人大笑对饮，笑声传出，在这亭间显得分外的洒脱。
    月色攀爬而上，林焱与柳擎都是烂醉如泥，不顾风度的躺在地上，他们并没有使用斗气抵御酒气，他们想要畅快淋漓的醉上一场。
    “接下来打算去哪里？”林修崖脸颊有些泛红，他望着萧炎，笑着道。
    “逛了这么久，也有些累了…”萧炎笑了笑，抬起头，望着那轮明月，道：“想回加玛帝国了…”
    “以后有事情，就去天府联盟，我已经关注过他们…”
    “呵呵，这个背景可有些骇人啊，看来当年跟你去加玛帝国，还真是选对了路啊…”
    “哈哈…”
    ……
    花宗旧址。
    因为联盟同化的缘故，如今的花宗，也算是彻底融入了联盟，不过一些花宗的老人，依然是喜欢留在这个安静的地方。
    花宗后山，一道倩影雍容而立，月白色的裙袍勾勒出那动人的曲线，显得分外的诱人。
    “老师…”在女子身后，一道身着浅色衣衫的女子轻声叫道。
    “嫣然，有什么事么？”身着月白色裙袍的女子偏过头来，露出一张噙着雍容优雅的美丽俏脸，正是云韵。
    望着那张美丽而充满着韵味的俏脸，纳兰嫣然心中轻叹了一声，这些年不乏诸多在中州大陆上颇为名望的强者以及势力首领对云韵表露过爱意，不过可惜，却无一人能够有着半点的进展，她心中清楚，在云韵的心中，那个人的影子，恐怕极难根除，即便如今的他，已经有了妻室…
    “萧炎送来了一句话…”纳兰嫣然轻声道。
    她的话音刚刚落下，那一直都是平淡如水的云韵，却是骤然转身，那般反应，看得她再度苦笑一声。
    “什么？”云韵的声音，不知觉的有着点点颤抖。
    “他说…你可愿意再回加玛帝国…”纳兰嫣然微微一笑，笑容有些酸涩。
    云韵也是怔了下来，贝齿紧咬着红唇，美眸突然的有些湿润，那里，一直都是她最为怀念的地方。
    那里，不是云岚山，而是魔兽山脉…
    …………
    加玛帝国，青山镇。
    如今的青山镇，比起当年，无疑是要繁华许多，借助着魔兽山脉的地势，倒是有着越来越多的佣兵驻扎在这里，而这之中，除了因为此地进入魔兽山脉容易之外，便是另外在那青山镇中，有着一个医馆。
    医馆并不大，但在那里，只要你还有一口气，便是能够让你继续活蹦乱跳的出来，而这里，也几乎是所有青山镇人最为敬畏的地方…
    医馆之前，终年都是被拥挤的人群所挤满，这些人有的是受伤的佣兵，有的则是从外地赶来的伤员，不过在这里，有着一条铁一般的规矩，不论你的身份如何的高贵，在这里，只能领号排队。
    当然，这般有些嚣张的规矩，在初始时，自然是引来了不少冷笑与不屑，不过在当一位违规的斗皇强者当着众人的面，莫名其妙的开始身体融化时，所有人方才明白，那一位身着白色衣裙，看上去善良清纯的女孩，拥有着何等可怕的手段…
    至此以后，再无人将这里的规矩，视为无物。
    医馆之中，有着一方简单而整洁的木桌，在那木桌之后，有着一道身着白色衣裙的女孩安静的端坐着，阳光从屋顶倾斜而下，照耀在那张噙着轻柔微笑的脸颊上，那般美景，看得面前所坐的伤员呆了下来。
    “回家将药熬成汁液，敷在伤口便好。”白衣女子轻柔一笑，将手中的药包轻放在桌上，青丝如瀑般的倾泻而下，显得清纯动人，那般气质，让得那些来到这里满身血气的人有些自惭形秽。
    伤员拿着药包，失魂落魄的离去，脑海中，始终都是浮现着那温柔的笑容，如此女子，那般温柔，光是看着，心中的烦躁，仿佛都是会淡下。
    见到前一位伤员离去，后面所排的人，顿时大喜，然而就在他要上前时，一道身影突然从一旁走过，先一步的便是坐在了椅子上。
    “你找死!”
    见到居然有人插队，所有人都是愣了好片刻，然后个个都是暴怒了起来，面带杀气的望着那道人影，敢在这里捣乱，这家伙找死不成？
    “请先排队吧。”
    白衣女子偏着身子，头也不抬的整理着一旁的药蒲，轻柔的嗓音，让得人如沐春风。
    见到她这般反应，后面不少人都是暗自冷笑，这家伙，再不走就要倒霉了…
    不过，就在他们冷笑时，那如同无赖一般坐在椅子上的人，却是突然嘿嘿笑道：“关系这么好，排队就不必了吧？”
    “这个混蛋，竟然敢出言调戏？！”
    听得这句轻薄的话，所有人都是目瞪口呆了起来，这家伙，真是蠢货不成？他还真以为这看起来柔弱的女子，是寻常女子么？
    一道道目光，开始带着怜悯的盯着那道身影，一些人，甚至都是低叹摇头，当然，自然也少不了一些因为此人冒犯心中的不可亵渎的仙子，眼中充满着愤怒之人。
    然而，就在这些人准备等待着看一场悲剧发生时，那偏头整理着药蒲的白衣女孩如白玉般的素手，却是突然一抖，怔了一瞬，俏脸急忙转移而过，顿时，一张泛着笑容的熟悉脸庞，便是出现在了她的眼中，当下贝齿便是轻咬上了红唇。
    “一个人走了，也不怕孤单啊？”身着黑衫的男子，轻笑道。
    他的话，让得后方愤怒的众人突然一愣，而还不待他们回过神，白衣女子的轻灵嗓音，便是俏皮的响起，让得所有人，都是如遭雷击的呆滞了下来。
    “你不肯陪我，我只好自己走了啊。”
    黑衫男子捎了捎头，望着那灵动双眸中有着点点黯淡的白衣女子，苦笑了片刻，终于是道：“那跟我住到乌坦城去？”
    白衣女子掩嘴轻笑，美眸却是泛起点点红润，唇角有着一抹温暖柔和的弧度扬起。
    见到她这般反应，那排队的众人，一颗心顿时摔成数瓣，瞬间挖凉哇凉的…
    …………….
    加玛帝国帝都，加玛圣城。
    今日对于加玛帝国甚至整个西北地域，都算是一个颇为重要的日子，因为炎盟两年一度的拍卖会，将会在加玛圣城展开。
    这拍卖会，极其盛大，而其中所拍卖的物品，也是属于顶尖层次，每一次的拍卖会，不仅会吸引来西北地域各方势力以及强者，甚至连其他地域的人，都是慕名而来。
    而拍卖会的地点，则正是在加玛圣城中央位置，那里，是以往米特尔家族的总部所在。
    高高达数百丈的水晶天穹之下，坐满着密密麻麻的人影，火暴的气氛，一直将拍卖会维持在高潮，当然，气氛之所以会这般热烈，倒并非全是因为拍卖物品的缘故，而与人，也是有着很大的关系。
    那是一位身着红色旗袍的妖娆女子，合体的裙袍，将那丰满成熟的曲线，凸显得淋漓尽致，其一颦一笑间，也是展露着无尽的成熟风情。
    当然，在座的人虽然不少都对台上的尤物美人有着一些念想，但他们却是明白，此女可并非是什么花瓶，炎盟之所以能够在西北地域如此强盛，不少功劳，都是倚仗着她的经济手段，她手下的产业，遍布着整个西北大陆，而且，她心中的情报系统，也是能够将你所做得任何事情，调查得一清二楚。
    这个女人，虽说修炼天赋并非很强，依靠着丹药，方才达到斗皇层次，但在她的手下，却是有着无数的斗宗强者誓死效命，这等本事，谁敢说其是花瓶？
    这个女人，在西北地域，有着一个特别的称呼，金之女皇，另外，她的名字，叫做米特尔.雅妃。
    拍卖台上，雅妃略带一丝慵懒的望着那花费了物品数倍价格将其拍卖到手的人，不由得轻笑摇头，旋即从纳戒中取出一卷泛着古气的卷轴，酥麻的声音中，透着无尽的妖娆。
    “天阶低级功法，雷动决，三十亿起拍…”
    她的话，立刻便是在拍卖场中引起了一些骚动，不少人目光都是有些火热，不过也不知道那火热究竟是因为卷轴还是因为人…
    不过天阶低级的功法，在这里显然还是拥有着不小的重量，因此不少宗派势力，都是跃跃欲试，有着想要争抢的架势。
    “三十亿…能不能便宜点？”
    然而，就在即将起拍时，一道不合时宜的笑声，突然的响起，让得所有人都是愣了一愣，旋即失笑出声，谁这么蠢？当这里是菜场么？还讨价还价？
    一道道目光顺着声音移动，最后停留在了前排的一处地方，那里原本空着的椅子上，不知道何时出现了一位身着黑衫的青年。
    台上的雅妃，同样是因为这突然的声音怔了怔，美眸转向那椅子处，然而，当其目光望着那一道噙着笑容的熟悉脸庞时，手中那卷价格不菲的天阶低级功法，便是在啪的一声，掉落下地。
    “三十亿，再加个人的话，行不行？”
    黑衫青年望着那比起当年显得越发成熟的绝世尤物，笑吟吟的道。
    这话一出，不少人面色都是微沉了下来，拍卖场的一些护卫，已经面色阴沉的迅速靠拢，然后对着那黑衫青年而去，他们已认定，此人是来捣乱的。
    然而，就在不少人坐着看好戏时，那台上的雅妃，却是怔怔的望着那对与当年相比，依然清澈的黑色双眸，半晌后，她轻咬着红唇，脸颊上，浮现一抹魅惑众生的妩媚笑容。
    “可以考虑啊…”
    她的声音，在拍卖场中回荡着，而后，那原本沸腾的拍卖场，便是瞬间鸦雀无声，那些护卫，也是在此刻僵了脚步，一脸的木然…
    …
    岁月如梭，时间未曾因为任何人而有所停留，不知不觉，距离当年的双帝之战，已是过去了十数年的时间。
    在这十数年中，斗气大陆之上，也是人才辈出，不断有着新的强者崭露头角，为这片大陆，添上几分精彩。
    而至于炎帝萧炎，则是在这十多年中，完全的淡出了人们的视线，但那种种传说，却依然并未消逝，反而是在口口相传中，变得越发的神化以及让人敬畏。
    加玛帝国，乌坦城。
    对于加玛帝国的人来说，乌坦城俨然是圣地般的存在，因为那里，是萧家的总部，而萧家，这些年强者辈出，就算是放眼斗气大陆，能够与其匹敌者，都是寥寥可数。
    在乌坦城中心的位置，一座庄园矗立，隐隐间，有着小孩的嬉闹声从中传出。
    视线越过高墙，只见得在那其中的庭院中，几道小孩在其中翻滚嬉耍，咯咯的笑声，响个不停。
    在庭院的石椅上，青年双臂枕着后脑，嘴中挑着草根，微眯着眼睛，享受着那温暖的日光浴。
    在青年身旁，身着淡青色衣衫的女孩，一对如玉般的修长素手灵巧的剥开一颗水果，然后轻轻的放进青年嘴中，做完这些，女孩刚欲起身，却是被一只手臂直接揽住纤腰，在其一声娇呼声中，扯进了怀中，然后狠狠的在女孩脸颊上吻了一口，让得她脸颊顿时绯红了起来。
    “霖儿他们还在呢…”青衣女子娇羞的嗔道。
    “看见就看见呗，都老夫老妻了…”萧炎撇了撇嘴，笑道。
    “爹，你又在欺负娘！我要告诉彩鳞娘！”他的话音刚刚落下，一旁便是窜出一个虎头虎脑的小男孩，双手叉腰，大声道。
    “小兔崽子，还敢威胁你爹，一边玩着去。”
    萧炎翻了翻白眼，随手一挥，一股劲风便是吹拂而出，见状，小男孩体内顿时爆发出一股极强的斗气光柱，不过可惜，当那股劲风吹来时，依然是直接将其吹翻而去，然后软软的落在了地面上。
    “你啊…”
    见状，薰儿不由得轻拍了萧炎一下，嗔道。
    萧炎笑了笑，抬起双眸，望着天空，脸庞上的笑容，突然徐徐收敛，他轻声道：“这段时间，我有些比较奇特的感觉…”
    “什么？”薰儿怔问道。
    “薰儿，你知道为什么以往斗气大陆上的斗帝强者，后来为什么全部失踪了么？”萧炎道。
    “为什么？”闻言，薰儿也是微微一怔，道。
    “或许…他们是离开这个斗气大陆。”萧炎双眸中，有着淡淡的光泽闪动，他轻声道。
    “不会吧？”薰儿一惊，喃喃道。
    “那种感觉，越来越强烈了，顶多半年，或许便是会有答案了…”萧炎拥着薰儿，道。
    闻言，薰儿也是微微点了点头，环在萧炎腰际的玉臂，不自觉的加深了力道。
    …
    半年时间，眨眼便过。
    中州，天府联盟总部，一座高耸的石塔上。
    在石塔周围，有着无数的强者悬浮，他们的目光，皆是泛着狂热的望着石塔顶部，那里，一道黑衫青年安静的盘坐着，这是他们十年之内，第一次见到那传说中的人物。
    炎帝，萧炎！
    “你认为萧炎所说，究竟是真还是假？”烛坤望着萧炎，偏头对着一旁的古元道。
    “这个…我也不知道，不过，似乎也只能这样，才能解释为什么斗气大陆上的斗帝强者会消失得那么干净，那种等级的人，想要斩杀，可并不容易啊…”古元迟疑了一下，道。
    “唉…”
    烛坤叹息了一声，心头很是复杂，若真是那样的话，那他们就真是井底之蛙了啊…
    天空上的平静，持续了整整半日时间，终于是在夕阳斜落时，突然泛起了阵阵奇异的波动。
    无数人屏住呼吸，目光震惊的望着这一幕。
    那种波动，伴随着时间的推移，越来越浓烈，到得后来，萧炎双眸也是陡然睁开，一道贯穿天地般的气柱，从其天灵盖暴射而出，最后在整个中州的目光注视下，直接冲进了那遥远的天空上。
    “嗡嗡！”
    随着这道气柱冲出，那波荡的天空，也是变得极端激烈了起来，半晌后，一个泛着淡淡光泽的光芒通道，仿佛是破开了位面空间的束缚，出现在了那天地间无数道目光的注视下。
    在那通道出现时，萧炎也是豁然起身，面色凝重的望着这一幕，从那通道中，他感觉到了一种熟悉的味道。
    源气！
    那早已在斗气大陆上消失的源气，也是晋入斗帝强者的关键之物！
    整个天地，都是在此刻安静了下来，烛坤与古元张着嘴，心头如同泛起了惊涛骇浪一般，那道通道在出现的时候，他们分明的感觉到，那驻步上千年的实力，居然有了涨动的趋势！
    “咕噜…”
    两人的目光，无比火热的望着那个光芒通道，灵魂深处传出了一种极端强烈的悸动，那种悸动，告诉他们，若是进入其中，他们的实力，必然能够突破！
    “呼…”
    萧炎深深的吐了一口气，平静了多年的漆黑双眸中，也是在此刻涌上了火热，原本冷却的血液，仿佛都是在现在沸腾了起来。
    “结束，果然也是一种开始……”
    萧炎嘴角掀起一抹微笑，或许，这也会是一种其他的开始。   
--(完)-