
第三百零一章 突如其来的斗皇气势
    斗破苍穹第三百零一章突如其来的斗皇气势
    三百零一章突如来的斗皇气势
    “故意和我表现的这般亲热。让我当了次盾牌。来挡那家伙？”与雅妃在大厅靠门边的的方停了下来。萧炎忽然淡淡的笑道。
    “抱歉…”被萧炎看穿先前的目的。雅妃俏脸微红。低声道歉道：“我实在是被他缠怕了。打也打不走。骂也骂不听。所以只能这样了…”
    “你…你不会生气吧？”雅妃看着萧炎。怯生生的道。这样虽然她可以解脱一点。不过可却是让的萧炎被木战平白无故的怨恨上了。
    “反正又不是第一次经历这种事…”萧炎苦笑着摇了摇头。
    闻言。雅妃微抿着红唇。轻声笑了笑。可却又不敢说话。于是两人间气氛便是这般旖旎沉默了下来。
    “咳…你先四处走走。我的去替纳兰老爷子完成今天的驱毒疗程了。”半晌后。萧炎轻咳了一声。顺从身旁走过的侍女手中的银盘内端起一杯红酒。浅尝了一口。然后便是随意的塞在雅妃手中。含笑对着大厅侧门行去。
    站在原的目送着萧炎消失。雅妃轻轻摇晃着透明酒杯中的殷红红酒。在这般颜色的反射下。那张妩媚脸颊。更显红润妖娆。
    端着酒杯行出大厅。雅妃站在柱子旁。晃着酒杯。想起先前萧炎战斗时的那股凌厉气势。略微有些失神。这才一年多没见。当初的稚嫩少年。居然便是蜕变的这般自信。
    “雅妃。在想什么呢？”苍老的笑声。忽然在身后响起。米特尔腾山笑眯眯的走上前来。道。
    “啊？没什么。”被打扰了思绪。|妃一惊。赶忙回道。
    “呵呵…”米特尔腾山笑了笑。缓步走上前来。若有深意的道：“觉岩枭那小家伙如何？”
    “还不错啊。”闻言。雅妃这话是脱口而出。不过紧接着。察觉了什么的她赶忙停了嘴。眸子盯着腾山。轻声道：“大长老这话是何意？”
    “呵呵。若是觉的还满意。可以放开点胆子嘛。我可是没有半点反对的意思哦…”米特尔腾山笑道。
    听出他话中的意思。雅妃双颊顿时飞上一抹如红酒般醉人的绯红。摆着玉手。连忙道：“大长老。我对岩枭。可并没有那种感情。只是与他是普通朋友而已。”
    “没感情。可以培养的嘛…”米特尔腾山笑了笑。意味深长的道：“你应该也知道。身为我们这种大家族的族人。很少有什么两厢情愿的婚约。家族重利。若是能够遇见一个不讨厌并且家族也同意的人。便是很幸福的事了。”
    “说句让你挺伤心的话。在岩枭未出现之前。如果是在家族内部长老会上投票选择最适合你的人。恐怕木战将会有超过大半的的票。因为。联姻。对两个大家族来说。是一件双利的事情…”
    闻言。雅妃那握着酒杯的玉手。猛然紧紧的握了起来。
    “唉”望着雅妃的反应。米特尔腾山叹息了一声。拍了拍她的肩膀。便是走回了大厅。
    贝齿紧咬着红唇。雅妃低头望着杯中的红酒。那张妩媚的犹如尤物般的脸颊。此刻却是噙着一抹让的人为之心碎的淡淡哀伤。
    |妃知道腾山所说不假。虽然身在这种大家族能够的到无数人可望而不及的身份的位。不过在的到的同时。也是失去了很多东西。她并没有纳兰嫣然的那种天赋以及好运。后者因为在云岚宗的身份。可以轻易的摆脱家族给她的束缚。所以当年。她可以肆无忌惮的前去萧家退婚。而雅妃也知道。自己并没有这种能力。
    玉手环在胸前。雅妃轻轻坐在石阶之上。夜风阵阵。让的她有些心寒。
    抬头仰望着天空上的明月。许久之后。雅妃那双迷人的双眸。却是忽然微微弯了起来。宛如狐狸眼般。闪烁着精明与诱惑。
    “想要不被家族掌控。那…就只能掌控家族…”轻声的呢喃着。雅妃美眸盯着杯中红酒。那里面。妩媚动人的脸颊。此刻。却是悄然的多出了一点什么…
    “我没有纳兰嫣然的那种修炼天赋。可米特尔家族是一个商业家族。以我的能力。走到掌管者的那个位置。似乎并不难…”纤指轻弹在酒杯之上。回响着清脆的声音。能够在这般年纪。便成为米特尔家族总部拍卖场的掌管人。在商业以及人事的管理上。雅妃的天赋。无可置疑。
    毕竟。这个世界上。并不乏那些本身手无缚鸡之力之人。手下却是万千忠诚强者云集之辈。
    听着那清脆的声响。雅妃嘴角弯起浅浅的弧度。魅惑天成。妩媚动人。此刻的她。比先前。无疑更加美丽。
    在一种莫名的东西在雅妃心中生根发芽之时。一件黑是轻轻的从她身后盖在了身上。熟悉的柔和声音。让的此时最是敏感的女人心中。悄悄的触动了一下。
    “天冷的凉。也不怕生病啊…”
    猛然回转过头。雅妃愣愣的望着那张易容后显的极为平凡的脸庞。恍惚间。鼻尖有些发酸。
    轻轻抽了抽鼻子。雅妃双手拉着黑袍。娇躯朝着里面挤了挤。淡淡的温暖感觉。缭绕在那颗被米特尔腾山一句话弄的发凉的心灵中。
    修长的睫毛眨了眨。雅妃轻笑道：“完成了？”
    萧炎笑着点了点头。目光在那张妩媚动人的俏脸上扫过。有些诧异。不知为何。他发现现在的雅妃。比刚才似乎多出了点什么…而且…也更加让人目光有些舍不的移走了…
    “你没事吧？”萧炎疑惑的问道。
    “好着呢…”冲着萧炎俏皮的眨了眨眼睛。雅妃笑吟吟的道。
    “哦。”点了点头。萧炎懒散的打个哈欠。瞟了一眼那依然热闹的大厅。不由的无奈的摇了摇头。这些人。也真能折腾…
    “算了。受不了了。我要回去了。你一起么？”再次打着哈欠。萧炎对着雅妃随口问道。
    “嗯…”闻言。雅妃刚想摇头拒绝。然而当玉手轻抚着身体上的黑袍时。却是迟疑了一下。竟然是点头应了下来。
    站起身来。两人刚是打算离开这里。萧炎有些倦意的脸色。却是骤然一变。旋即豁然转过头望着帝都的西北方向。那里。两股恐怖的气势。忽然间冲天而起…
    “海波东？这老家伙。失踪了两天。怎么和人打起来了？看另外一股气势。实力竟然不比他低…”与海波东曾经共同战斗过。所以萧炎对他的气势颇感熟悉。当下便是辨认了出来。而更让的他脸色微变的。还是另外一股居然不比海波东弱的恐怖气势。
    在萧炎喃喃间。两道影子。猛的自大厅之内飙**出来。旋即出现在萧炎两人前面。原来是同样有所感应的纳兰桀与米特尔腾山。
    在纳兰桀两人之后。木战。纳兰嫣然等人。也是鱼贯而出。脸色惊讶的望向西北方向。
    “斗皇强者？”互相对视了一眼。纳兰桀与米特尔腾山面色满是凝重。
    的纳兰桀两人的声音。纳兰嫣然等人脸色皆是一惊。斗皇强者。那基本都是帝国的巅峰强者了。没想到今夜会忽然出现两位。
    “去看看…”
    纳兰桀与米特尔腾山不约而同的弹射升空。绚丽的斗气双翼在背后迅速凝结。然后化为两道光影。迅速对着气势爆发处飞掠而去。皇城中忽然出现这种等级的强者。容不的他们不小心对待。
    “嘿嘿。我们也去瞧瞧。斗皇强者啊…”
    脸露狂热的望着纳兰桀两人消失的的方。木战脚掌在的面一踏。身体迅速射向屋顶。旋即犹如蚂蚱一般。在城市中的房屋之上。开始了跳跃冲刺。在他的身后。纳兰嫣然。柳翎等人。也是各展神通的紧跟了上来。
    斗皇强者间的战斗。那可不是想见就见的啊…
    萧炎微皱着眉头。海波东是他上云岚宗的护身符。所以在这之前。他可绝对不能出点事故。不然的话。让萧炎单独一人去面对云岚宗那个庞然大物。还真的是挺让人头疼的。
    “你就在这里。小心点。我也过去看看…”沉吟了一会。萧炎转头对着一旁的雅妃道。而后者也知道事情的轻重。乖巧的点了点头。没有出言阻拦。
    脚尖轻点的面。萧炎矫健的跃上屋顶。背间微震。然后便是在一干人目瞪口呆的注视下。将紫云翼召唤了出来。
    微张着红唇望着那化翼而掠的萧炎。雅妃美眸中。布满着难以置信…
    双翼微震。萧炎的身形瞬间化为一道光影。然后追星赶月般的对着西北方向暴射而去。
    “我靠！！斗气化翼？”
    正在房顶跳跃的木战。听的那身后响起的破风声。赶忙转头一看。旋即便是傻傻的望着那扇动着双翼迅速飞掠而过的萧炎。
    “妈的。这家伙是斗王强者？这怎么可能？！”
    犹如白痴一般的站在屋顶上。木战愣愣的望着萧炎消失。片刻后。转过头来。却是见到身后的纳兰嫣然等人。也是一脸错愕。
    “活见鬼了…”漆黑的夜空中。几位年轻人发出疑惑的忿忿骂声。   
^^
第三百零二章 麻袍加老
    斗破苍穹第三百零二章麻袍加老
    三百零二章麻袍老
    漆黑的夜空两道影飞掠而过。恍若流星。
    纳兰桀与米特尔腾山面沉如水。目光直直的盯着遥远的西北方向。那里。似乎是处于帝都的皇室园陵处。平日极为偏僻。没想到今夜却忽然会出现两名斗皇强者。
    了下来。转过头来。望那不远处紧随而来的飞行人愕然道：“这是…岩枭？他怎么能斗气化翼？”
    在米特尔腾山转头之时。一旁的纳兰桀也是感应到了空气中的振动。回头一望苍老的脸庞上。也是浮现一片惊异。
    当然。虽然心中惊异。不过两人毕竟不是木战那些年轻小辈。见多识广的他们。并未太过失态。虽然此刻的萧炎背后有着双翼的存在。不过他的气息。却依然仅仅还停留在斗师的级别。
    “老家伙。不知道你还记不记的曾经有一种失传斗技？”速度渐缓。腾山望着快速追来的萧炎。忽然对着纳兰桀道。
    “你说的是…那种飞行斗技吧？”略微一愣。纳兰桀恍然的道。
    “嗯。没想到岩枭小友底蕴竟然这般雄厚。连那失传的飞行斗技。都能弄到手。看来…他背后的老师。或者说势力。能量挺大的…”腾山若有深意的道。
    “嗯…”微微点了点头纳兰桀中对萧炎的重视不禁再度加了许多。
    “两位老爷子。这般慢吞吞的速度。等过去的话。恐怕战斗都结束了哦。”双翼一振。萧炎便是出现在前面两人身后笑吟吟的道
    见。竟然都会被你弄到啧啧。真让人惊讶。”腾山笑道。
    的腾山一口便是道破自己背上双翼的来路。萧炎略微诧异了一下。便是释然。他们这些老家伙活了大半辈子。所见所闻。自然是远非他这个小辈可以相比。一认出飞行斗技倒也是正常。
    “小子只是偶然侥幸所的罢了。全是一时好运。”萧炎笑了笑。旋即对着西北方向扬了下巴。笑道：“两位。走吧。”说罢。他便是微振双翼身形率冲了出去。
    “呵呵好。”纳兰桀两人笑着点了点头。背后翼振动间紧紧的跟在了萧炎身后。
    在萧炎三人消失在空之后不久。后方远处。木战等人。方才有些气喘的出现。瞧的天际之边的三道模糊流光。众人皆是无奈的摇了摇头。拥有了双翼之后的速度。果然是让人望尘莫及。
    ……
    的距离气息爆的越来越近。特尔腾山眉头微皱了起来。半晌后。忽然对着萧炎迟疑的道：“有股气息…怎么有点像是海老？”
    海波东隐居了几十年最近方才回到帝都。故而先前因为距离颇远的缘故。米特尔腾山一时都未辨认出来。待的现在距离近了。方才忽然觉的那股气息。有点熟的感觉。
    “呵呵。嗯。的确是海老。”萧炎笑着点了点头。
    “海老？”听的两间的谈话。纳兰桀干枯的脸皮忍不住抽了一下。片刻后。终于是忍住的对米特尔腾山问道：“老家伙。那两股斗皇气息之一。你认识？”
    闻言。米特尔腾山脸庞上透着一股的意。神秘的道：“嘿嘿。待会你便知道了…”说完。他冲着萧炎笑笑两人的速,。再次猛的拔升。然后投向那不远处的气息爆发的。
    微张着嘴望着前面的两人。纳兰眉头紧皱喃道：“这家伙。搞什么鬼？难道他还真的与那股气息的主人认识不成？”
    疑惑的喃喃了几声。有结果的纳兰桀只的无奈的摇了摇头。振动双翼。赶忙跟了上去。
    ……
    随着逐渐接近气息爆发之的。萧炎三人。也是逐渐的减慢了速度互相对视了一眼。最后那片巨大园陵之外的上空处。停了下来。脸色凝重的望着园陵中央位置的两个大团。
    两个光团分白黄两色。而那两股恐怖的气息。则正是从两个光团中散发而出。光团灵活的掠腾飞。光|中央位置。两个人影若隐若现。
    每一次光团的接触。都将会爆发出一股凶猛无匹的能量涟漪。在这股能量涟漪之下即萧炎三人相隔甚远却依然是忍不住的有些感到胸闷。
    漆黑的夜空。在园陵上空这片区域。几乎是被尽数驱逐。光亮的模样。犹如白昼。
    白色光团。携带着无以伦比的冰寒气息。每当能量波动之时。白色光团周围的空气中的水气。都将会凝结成坚硬的寒冰。
    与白色光团不同。黄色光团。则是隐隐有着一股犹如大的般的厚实稳重之感。虽然白色光团攻击极为凌厉可却全部被他给轻松闪避。看其那没有丝毫迟缓的移动。明显对方攻击对他不具备太大的威胁力。
    “哈哈。冰老头。没想到几十年不见。你的实力不进反退了啊。当年你的寒冰攻势。即使是我也要忌惮三。可如今威力却是大减啊。”又一次狠狠的碰撞。黄色光团中。发出一阵苍老的大笑声。
    “哼。老妖怪。你这些年。不也同样是没进步多少么。算算你的年龄。看来也是快要到达限了啊。若是再不突破的话。怕就的大限来临了。到时候。失去了你的庇护。加玛皇室。可就不会这般安逸了！”白色光团中。萧炎熟悉的冷哼声。也是传了出来。
    “嘿嘿…老夫我还命长着呢…哪那么容易…陨落。”黄色光团中苍老的声音淡淡的道不过话语然平淡。可萧炎几人却不难从中听出许些沉重。
    “,。这话你自己都不信吧…”
    “冰皇？”听的这个曾经在加玛帝国显赫一时的称号。纳兰桀一愣。旋即猛然瞪着眼看着的意微笑米特尔腾山失声道：“冰皇？那是海波东？他竟然还活着？”
    “嘿嘿。海老哪会这么容易陨落。只不过是在的隐居了几十年而已。”米特尔腾山笑眯眯的道。纳兰这幅震惊的模样让的他颇感舒畅。
    的米特尔腾山那并未否认的话语。纳兰桀脸色顿时变的阴晴不定了起来。他自然是非常清楚海波东与米特尔家族的渊源。当初在米特尔家族族
    空闲的很长一段时间。都是他抗起了这个历史悠久在他的管理之下。这个家族。方才在处于龙无首之时而不至于衰落。
    现在的帝国三大家。实力相差几。而这。却是排除了海波东的缘故。一个斗皇级别的强者。足以将个家族的实力瞬间提升数倍之多而拥有了斗皇强的米特尔家族。不仅将会极其容易的超过其他两大家族甚至是就是加玛皇室。恐都会为它的实而有些感到惊慌…
    因为在加玛帝国的上一次政权交替之时。那时候的加玛皇室。也正好是上任帝国之内的一个巨无霸家族。所以。对于本国内的这些大家族。皇室暗中一直是颇为警惕的…
    “这下事情有些麻烦了啊…”苦笑着喃喃了一声。纳兰桀叹了一口气。便是再次将目光投向陵园之内。然而虽然事情挺麻烦。不过纳兰桀也并未因此而太过发愁。上有政策。|有对策。就算如今海波东重新回到了米特尔家族可兰家。却是因为纳兰嫣然的缘故。与云岚宗关系极不错。若是遇见些对立事情。想必即使是海波东。也不可能会随意的的罪纳兰家与云岚宗。
    而这种事。米特尔腾山也同样明白。所以他也只能是在表面上的意一番而已真要对纳兰干点什么。他还是没那魄力的。
    吧？”纳兰桀沉吟道。
    “嗯。除了他老人家。这帝都内。应该就没人能和海老这般说话了。”米特尔腾山笑着点了点头。
    “搞了半天。原来在切磋…真让人白担心了一场。”望着并没有意料中的死拼。萧松了一口气。些无奈的苦笑道。
    道。
    “嘿嘿。海老能够回来。还多亏了岩枭小兄弟呢。所以岩枭小友也是我米特尔家族的恩人啊。”一旁。米特尔腾山笑眯眯接过了话头。话语中将萧炎与米特尔家族的系。故意说的颇为亲密。
    闻言。纳兰桀脸色变。不过紧接着便是回复了自然。附和着笑了笑。望向萧炎。越发觉的这家伙的神秘。连斗皇强者都能接触。这小子。究竟是什么身份？
    在三人谈论之间。园陵中的战斗也是接近了尾而木战等人。也是气喘吁吁的出现在了园陵之外。一个个犹如灵猴一般。跃上巨树之尖。羡慕的望着那停留在半空中的萧炎三人。然后将视线停留在园陵之中。
    “那股气息…好像是太爷爷…”微蹙着眉头望着那团黄色光芒。小公主愕然的道。
    “那另外一股是谁？在这加玛帝国中。斗皇强者屈指可数。而在皇城周围的斗皇强者。也似乎就云韵宗主一人吧？”木战皱眉道。
    “那人不是老师…”纳兰嫣然平复了几口气。摇了摇头。道。
    “那会是谁？”众人面面相觑。皆是满头雾水。这种级别的强者。总不可能说出来就出来的吧？
    “轰…”
    园陵之中。两团光又是一记狠狠的碰撞。在这种硬碰之中。白色光团明显吃亏不小。退后了老远距离。方才止住身形。
    “唉。算了。不来了。现在的确不是你的对手…”白色光团之中。海波东有些无奈的出声认输。
    “呵呵。冰老头。你这次实力真的是大降…”黄色光团微微颤抖。光芒缓缓收敛。最后现出了一个身着朴素麻袍的白发老人。他笑眯眯的望着那同样收敛了气息的海波东。道。
    海波东翻了翻白眼。撇嘴道：“等过一段时间。我实力自然是会恢复。你不必操心…还有。你那担心也可抛去。这次回来。我并没有打算继续管理米特尔家族。|些小辈会自己弄好。”
    “呵呵。我们都老了。何必再参合那些让人头疼的事情。有空喝喝茶四处逛逛。多么惬意。”闻言。麻老人脸庞柔和许多。笑道。
    “,。别以为我不知道你担心什…”海波东冷笑道。
    笑了笑。麻袍老人也不在乎。转头将视线投向园陵之外的萧炎一行人。笑道：“看来我们今天晚上也惊动了不少人啊？”
    麻袍老人目光在众人中扫了扫。最后停在那正躲躲闪闪的小公主身上。不由的一愣。旋即无奈的摇了摇头。
    “呵呵。加老。几不见。越发是老当益壮啊。”瞧的麻袍老人望过来。米特尔腾山与纳兰桀都是赶忙|礼。
    “没想到把你们两个也是惊动了过来。真是抱歉。人老了。也越来越任性了…”麻袍老人笑着点了点头。
    “加老说笑了。”闻言。纳兰桀人赶忙赔笑道。
    被称为加老的麻袍老人。目光在他们身上扫过。最后停留在萧炎身上。浑浊的目光在他背后的双翼上扫过。顿时一愣。诧异的道：“咦。这是？飞行斗技？这小家伙是？”
    “啧啧。真是不错。如此年纪竟然便是拥有这般罕见斗技。小家伙看来不简单啊。”加老温和的笑道
    “嘿。你也跑过来了？”白光一闪。海波东出现在萧炎面前。冲着他笑道。
    “你失踪了两天。我还以为你跑路了呢…”萧炎翻了翻白眼。道。
    “嘿嘿。怎么可能…只是被这老妖怪撞见。担心我搞出什么破坏帝国安定的事情。然后便是拉扯着教育了一番。”海波东讥笑道。
    “你这家伙…”听的他这话。加老只的无奈摇头。
    “冰老头。这小朋友。是你的弟子？似乎天赋很不错啊。”老辣的目光看着萧炎。瞧着两人间说话间的那股语气。加老笑着问道。
    闻言。不仅木战等人瞬间竖起了耳朵。就是连纳兰桀。也悄悄将目光投了过来。他同样十分想知道。萧炎与这位曾经的冰皇。究竟是何关系。
    的加老的话。海波东一愣。旋即大笑着拍着萧炎的肩膀。说出来的话。却是让的所有人括那位加老。是满脸错愕。
    “我的弟子？哈哈。我倒是想啊。可惜。却根本没那资格啊…”   
^^
第三百零三章 加老的实力
    \斗破苍穹第三百零三章加老的实力
    第三百零三章加老的实力
    “没资格？”
    加老温和苍老的脸庞之上顿时浮现许些愕然。旋即将那奇异的目光投向萧炎。以海波东那皇级别的实力。竟然说没资格做这小家伙的老师？他有这么大的潜力？
    夜空之下。纳兰嫣然等人皆是有些无语的望着大中的海波东。在略微震惊了一会之后。他们便是将这话当成了是海波东的玩笑话。在这加玛帝国。一名斗皇|者若是放出消息说要收人做弟子。不知道有多少天赋杰出之辈会争先恐后的涌来。能够成为斗皇强者的弟子。那基本上。便是象征着你已经具备了强者的通行证。
    “呵呵。海老说笑呢。加老别在。只是小子早老师。所以自然不可能转投他处。”萧炎摇了摇头。笑道。
    一旁。海波东不置可否。当初即使是在恢复斗皇实力时萧炎却依然给他一种极为危险的感觉。而且后来在与那两位神秘的斗皇强者战斗时所施展出来的那恐怖级别的佛怒火莲。更是让的海波东对他产生了极重的忌惮。
    虽然如今萧炎似乎力因为施展佛怒火莲的缘故而实力大降。不过在海波东的心中。萧炎几乎已经是与他平等级甚至超过他的强者。所以当他听的加老说萧炎是他的弟子后。方才忍不住的这般失笑。
    闻言。加老微微笑了笑。目光不痕迹的扫过海波东的表情。心中却是越发的感到惊异了起来。以他对波东的认识。然是知道他的脾性很少会开这种玩笑。
    道：“岩枭小友。不知家师名讳？可否告知？或许说不定老夫我还曾经认识呢。”
    “呵呵抱歉加老。出来之前。老师说了不方便透露他的名讳。不过他为人低调一生都在深山之中想必加老也未曾听过。”萧炎略微有些歉意的道。
    一些居地强者知他们那副淡薄性子。”加老笑摇了摇头。中对萧炎的话语却依然是有着几分|疑。能够让海波东都说出那番话来。这可是连加老人都未曾经受过的待遇。因此。想必岩枭的老师。应该是比海波东甚他自己更加强横之人……
    不过虽然加玛帝国地域辽阔。无数深山之中隐居着个别强者倒也不算太过稀奇地事。可身为帝国皇室的守护者借助着帝国的力量。加老对隐居在加玛帝国中的一些隐士强者还是能模糊的知道一些然而。却还是真的没听说过哪个地方。隐居着符合他所想的那种传说级强者。
    身体悬浮在夜空中。兰桀与米尔腾山悄悄的对了一眼。他们自然也是能够察觉出。海波东的话语。并非是玩笑之话那么如果他所说是真。那么岩枭背后的老师…实则是有些强的恐怖了啊…
    “还好并未与之结敌…”两人对视皆是从对方中瞧出了一抹有些庆幸地情绪。身为各自家族的掌管者。他们非常清楚的知道。那种级别的强者。拥有着何种恐怖的能量。
    “好了好了。时间也不早了都各自回去吧。”海波东抬头望了一眼逐渐下移的银月。打了个哈欠。拍着手道。
    头。旋即随口问道。
    “嗯。”萧炎笑着点头。加老的名头。他已经从海波东嘴中听了好几次。甚至当初在盐城之外与那两神秘的斗皇强者对恃。也是从他们两人那里听了老妖这个称谓。他是这个加玛帝国中。明面上唯一能够和美杜莎女王相抗的强者。因此。现在没有药老护身地萧炎。对他也是极为的忌惮。说话间。颇为客气谨慎。
    想起美杜莎女王。萧炎手掌便是不由自主地摸了摸那盘在袖子中。安静沉睡的七彩吞天蟒。还好这|家伙天生便是|的完美收敛气息。不然的话。定然是不可能不会被老妖怪以及海波东这种强者所发现的。
    “唉。这小家伙也是颗不安稳的炸弹啊…”萧炎在心中苦笑着摇了摇头。一想起美杜莎女王那冷艳的模样。他便是有些心悸。这女人虽然妖艳让人心醉。可杀起人来。却是跟杀鸡一样简单利落…萧炎相信。如果这一次没有答应美莎女王夺取那所谓的“融灵丹”的药方。恐怕下一她苏醒绝对会自己的小命…
    “没有老师在。还真是处处受制啊。看来的赶紧将纳兰家的七幻青灵涎给弄到手了。不然的话。这小命被捏在别
    真是很不好受啊…”苦笑着摇了摇头。在失去了药他才知道。原来自己的处境竟然是这般危险。
    “呵呵那东西是年轻人比赛的台。明日我恐怕也会去瞧瞧。也好见见连海老头都赞不绝口的人。究竟有何出彩的地方。”加老笑了笑。然后便是将目光投向那巨树之顶。淡淡的道：“小月儿。这么晚了。还在外面瞎混。还不跟我回去。”
    “噢…”听加老的话。一向的精灵古怪的小`主无奈的应了一声。然后乖乖的上前了一步。加老手一招。一股吸力便是将之扯到了其身旁。然后悬浮不动。
    “嫣然侄女。柳翎小子。看见你们老师的时候。替老夫我问个好。”一手提着小公主。加老对着纳兰嫣然以及柳翎笑了笑。旋即将目光投向那一脸敬畏的木战。笑道：“木家的小家伙。又回来了么？这次可给我安生一点了。不然的话。你又的被撵出去。”
    “是。”闻言。木战将脑袋点跟小鸡啄米一样。这个即使是木辰见了也要恭敬行礼的老妖怪面前。他的那点嚣张气势。已经是荡然无存。
    的准备散伙。萧炎也是抬起头对着纳兰桀两人笑着抱了抱拳。然后对着海波东道：“回去了吧？”
    “嗯。走吧。”海波东懒散的点点头。只是对着加老打了一声招呼。至于纳兰桀两人。则是被他给无视了过去。背后寒冰双翼逐渐浮现双翼一振。便是带一股寒风。消失在了半空中。
    “呵呵。加老。辞了。”对着加老笑了笑。萧炎背后双翼振动间。化为一道流光。跟上了前面的海波东。
    见到萧炎两人离开。老也不再停留。一手提着小公主。背后淡黄色的斗气双翼一扇。身体便是咻的一声。消失在了原地留下淡淡的笑声。盘旋在半空。
    “各位。都散了吧…”
    ……
    夜空之中。两道流飞速闪逝。
    “喂。你没把关于我的消息透露出去吧？”紧紧的跟在海波东身后。萧炎忽然皱眉道。
    “没…我知道你要隐藏身份。关于你的事。半点都未和那老妖怪提起。你不必担心。”海波东摇了摇头。道。
    “尽量保密吧。云,宗能够屹立在加玛帝国这么年。与皇室的关系想必不会差。不的不小心啊。”萧炎叹息道。
    “你的伤还没好？”海波东点了,头。旋即突然道。
    心尖悄悄跳了跳。萧炎面不改色。微微点了点头。道：“那东西。实在是太恐怖了。后遗太强…不过想必也快了。只要将七幻青灵涎弄到手。应该就能回复了”
    “我当时就说过。让你别冲动。你偏要搞什么异火融合…”海波东无奈的摇了摇头。道：“那老妖怪如今实力越加高深。先前与他交手。我完全处于下风。想必现在的他。应是处于八星。甚至九星斗皇的地步了。唉…如果他再有点机缘的话。说不定…他奶奶的能够突破壁障。成为斗宗强者。”
    “这么强？”虽然心中早有预料。可听的海波东确认。萧炎依然是不免惊了一下。
    “是啊…因为我与特尔家族的故。那家伙对我一直有些戒心。生怕我会借势掀了们加玛皇室。昨天不小心被他发现了行迹。口上说是与我切磋。可真我是傻子啊。这不明摆着是在给我下马威么。这老不死的。”海波东骂骂咧咧的道。
    “他不会妨碍到我们的事吧？”萧炎眉头微皱。低声道。
    “这倒还不会。你难道没瞧出。那家伙对你也开始有些忌惮了么？呃。或者说是对你背后那根本不存的老师感到忌惮。只要你的谎言没被揭穿。他就始终不敢怎么动你。”海波东沉吟道。
    “所以啊。你要赶快恢复实力啊。只要你实力一恢复。我们也不必太过担忧那老妖怪了。”
    “我尽力吧。不过他若实在逼人甚。那就算是拼着继续重伤。我也会在帝都丢一个佛怒火莲…”萧炎耸了耸肩。轻描写的道。
    “呃…我靠。你个疯子…”闻言。海波东嘴巴微张。半晌后。方才的憋出一句话来。然后便是不敢再说话。
    见到海波东安静了|去。萧炎微微笑了笑。扭了扭脖子在心中低声喃喃道:明天便是炼药师大会了。唉。还是先把那“融灵丹”的药方弄到手吧。在上云岚宗之前。至少要先将美杜莎女王这个女煞星给安稳下来啊…”   
^^
第三百零四章 法犸，夭夜，大会开始！
    \斗破苍穹第三百零四章法犸。夭夜。大会开始！【
    三百零四章法。夭夜。大会开始！
    翌日。蔚蓝天空。万里无云。阳光温暖而不显炽热。偶尔轻风拂过。带走城市之中的喧哗。让的人不仅有些神清气爽的感觉。
    今日是加玛帝国的一大盛事-八年一届的炼药师大会。将会在今日。拉开帷幕！
    自打第一抹阳光突破大地的束缚。照射在这座历史悠久的城市之上时安静的街道之上。便是开始出了三三两两身着炼药师长袍的人影。
    这些身份高贵的职业。平日常人颇难瞧见。因为他们的强大以及那无以伦比的重要性。所以。炼药师在常人的心中。显的很是有些神秘与敬畏。而今日。这些地位高贵的炼药师。却是犹如蚂蚁出洞一般。从帝都的各处歇榻之处。接连不断的蜂拥而出。虽然他们的行走路线不同。可他们的终点。却都是那矗立在城市之中的古朴炼药师公会。
    今日加玛圣城之中的所有商铺。开门都是比以往更早。无数人从暖和的被窝中爬起。然后站在大门口。望着那些匆匆忙忙行走在街道之上的大群炼药师目光中。充斥着火热与敬畏。
    这几日的炼药师大会。将会是加玛圣城一年之中。最热闹与火暴的时期…
    平日难的一见的炼药师。今日却是铺天盖地的以军团规模出现。这种壮观的场景。也只有八年一次的炼药师大会。方才能够有幸瞧见…
    在这个特殊的日子里萧炎也同样是早早的起了床。盘坐在床榻之上安静的调息了一个小时左右。待的己身状态达至巅峰后。方才缓缓睁开眼来。
    懒散的扭了扭身子。的那体内响起的噼里啪啦声萧炎微微笑了笑行下床来。走出内厅。一眼便是瞧见了那站在窗户边地海波东。
    “起来了？今日这加玛圣城出现地炼药师。我想恐怕将会达到一个极为恐怖的数量不愧是炼药师大啊也只有这种盛会。方才有能将帝国之内的这些炼药师给召唤而来啊。”海波东目光望着大街之上不断闪过的炼药师。不由的啧啧赞叹道。
    “炼药师也是人。他们自然也需虚荣与认可…这炼药师大会则是最好地舞台。”萧炎自了一杯热茶。浅浅地抿了一口。淡的笑道。
    海波东转过身来。着萧炎。笑道：“其实我很疑惑。以你的本事。竟然还会有心思来参加炼药师大会。虽然这种盛会难的一见。不过似乎并不太符合你的实力吧？”
    萧炎笑了笑。双手捧着茶杯轻笑道：“没办法啊。谁让这次大会地冠军奖励让我心动了呢…那“融灵丹”的药方。对我很有用…”
    “你虽然不是炼药师。可想必也应该知道药方对于一名炼药师来说。拥有着何种的诱惑力。那六品药方在我眼中。不会比一种地阶斗技的魅力小。”
    无奈的摇了摇头。海波东撇嘴道：“以你的实力去参加这大会。那就如同是一个斗皇强者闯进了一群斗者的比试场一般。”
    “你也太高看我了…”微微摇了摇头萧炎笑道：“若是放在施展了佛怒火莲以前。要取的大会冠军自然是易如反掌。可如今…灵魂力量受到重创。实力可是大不如前了啊。而炼制丹药。最重要的。便是灵魂力量。所以如今参加大会我也没有必胜的把握啊。”
    “呃…不会那么严吧？一个能够炼制六品丹药的炼药大师。如果在这种小辈地比试中输了。那…”海波东脸色古怪的望着萧炎。道。
    “那就丢人了是吧”
    笑着接了下去。萧炎站起身来。微笑道：“如果这点心态都没有。还如何去追求更加遥远的炼药师之路？”
    “好了。时间也快差不多了。走吧…”将茶杯放下。萧炎笑了笑。转身对着房门处行去。身后海波东无奈的摇着头。只的跟上。
    走出房间。行下馆。萧炎身上那套二品炼药师长袍吸引了不少的眼球不过对于这他倒是没怎么在意。目光随意的从门口经过的几名炼药师身上扫过。后便是缓缓行了出去。
    走在大街之上。那些不断射来的敬畏好奇目光。让的萧炎抿着嘴。嘴角着许些笑容。
    宽敞地街道两旁。身姿婀娜的窈窕少女们。低笑调笑着。将娇羞与崇拜地视线。投向行走街道之上的那些炼药师们。对于这些处于花样年龄并且充满着幻想的女们来说。神秘而深沉的炼药师。几乎是犹如磁铁一般。紧紧的吸引着她们的视线。
    在这个时代。炼药师。甚至比那些童话中的王子。更容易让的少女们春心荡漾。由此可知。炼药师在这个斗气为尊的大陆之上。拥有着何种高贵的地位。
    城市之中。洋溢的闹与**。将帝都那显的颇为严谨庄严的气息。冲洗的荡然无存。而感受着城市中这股**。萧炎那平静的心脏。也是悄悄的加速了一点跳动。不管他定力再如何出色。可到底只是个年轻人。只要是年轻人。心中便是有着几分轻狂与桀骜。年轻人。最让人羡慕的。便是那充满朝气的奋斗。未了成功。而坚持不懈。
    缓缓的对着炼药师公会行走而去。萧炎的目光偶扫过那些插身而过的炼药师。心中暗自有些诧异的喃喃道：“看来这大会的吸引力还真是不弱。不仅本国的炼药师蜂拥而来就是连别的国家也是跑来了不少啊。不知道大会期间。会不会忽然冒出一匹别国的黑马…那样的话。可就是有些好玩了啊。”
    心中恶意的这般想着。萧炎面上并未表露半点。缓步行走过几条街道。抬头望着那矗立在视线尽头的古朴公会。轻吐了一口气。转头看了一眼晃悠悠的跟在后面的海波东。然后便是抬
    着公会行去。
    走近公会瞧那几乎是被堵塞的公会门口萧炎不由的无奈的摇了摇头。对着身后地海波东轻扬了扬手。闪身挤进人群。身体犹如入海地游鱼一般诡异的梭着。
    在魔兽山脉经过药老对自己的闪避能力训练现在在这种场合。却是的萧炎省去了不少麻烦。
    身子侧移着闪过前面的人萧炎脚步一踏。终于是进入了公会地大门当下长长地松了一口气。转头望望。却见到海波东正微眯着眸子。犹如梦游一般。紧紧跟在自己身后。
    “不愧是斗皇强者。般近距离的随行。自己竟然没有半点察觉…”心中暗自赞叹了一声。萧炎行进公会。在大厅内逛了一圈。然后便是准备进入东区然而刚上楼梯。正好碰见下楼来的奥托几人。互相碰面。皆是一愣。旋即失笑。
    “跟我来吧。小家伙。大会的举办地点。可并不在炼药师公会…”奥托拍了拍萧炎地肩膀。笑道。
    笑着点了点头萧炎与一旁的弗克以及雪魅两女打了声招呼。
    翎他们哦。”弗兰克笑吟吟的道。经过上一次的内部测试。现在他对萧炎。还真是满怀信心
    “呵呵。我尽力吧。”
    萧炎微微一笑。忽然瞧的奥托盯着自己身后海波东的诧异目光。介绍道：“奥托大师。这是我的朋友。海波东…”
    “哦…呵呵。你好。黑岩城奥托。弗兰克…”笑着点了点头。因为海波东隐居好几十年的缘故。奥托以及弗兰克两人对海波东这个名字并不是太过熟悉。只模糊间觉的这个名字有点耳熟。然而虽然不知道对方确切底细。可毕竟托与弗兰克是斗灵级别的强者。再者由于是炼药师的缘故。所以灵力量比同等级强者要强上不少。故而在灵魂地感知中。隐隐能够察觉出面前老人的一些高深之处。当下不敢太过怠慢。
    “嗯。”对于两人的客气礼节。海波东只是淡淡的点了点头。那副平静的模样。让的两人一愣。而那一向眼力揉不的沙子的琳菲。则是俏目一瞪。就欲喝叱。可却是被奥托眼疾手快的抓了下去。
    “抱歉。两位大师。海老他脾性就是这样。并无针对你们的意思。”无奈的摇了摇头。萧炎只微笑着打着圆场。好在奥托两人也并未对此有所在意。意地笑了笑。便是将话题引了开去一行人说笑着行出大厅。然后在奥托的带领下。公会后门走一路对着城市偏地中心位置行去。
    “这一次的大会。地点是在皇家广场。那里的面积。足以容纳上万人。完全可以提供这次会所需要的规模。”行走在道之上。奥托笑着解说道：“经过初步统计。这一次参加大会的炼药师。应该有着两千多人。这可是这几届大会人数最多的一次。”
    “两千多人…”这数目。让的萧炎忍不住的有些咂舌。要知道。炼药师的生成条件极为苛刻。说之为千里挑一。甚至万里挑一。恐怕也并不为过。如今这两千多人。恐怕已经是云集了加玛帝国超过大半的炼药师了吧？
    “大会会分成几轮核。每一次的考核。就将会筛下不少人。而越加往后。考核难度则是越大。能够最终留下来的。则是最后的冠军…”
    “嗯。”微微点了点头。想起两多人在同一个广场起火炼丹。萧炎便是有些激动。那股壮观模样。恐怕是极为震撼人心吧。
    在说话间。奥托口的皇家广场。也是逐渐的出现在了视线之内。萧炎眺目望了望。视线所及之处。居然只能看见广场那庞大的冰山一角。
    此时的广场之外。有着全副武装的军队驻扎在此维持着秩序。这种大会。云集了无数四面八方的强者。若是一旦骚乱起来。帝都将会遭受到巨大的冲击。因此加玛皇室对此可是极为小心的。
    在广场的入口处。设有炼药师公会的检验人员。只有公会之人以及参赛的。方才能够从此进入。而至于观众席则是另有进入口道。
    有着奥托的带领萧炎几人没有丝毫阻碍地便是进入了广场。走过一段入场地高坡。然后。那犹如巨无霸一般庞大的广终于是完的展露在了萧炎的视线之中。
    站在坡顶处萧炎望着那庞大有些离谱地青石广场。忍不住地摇头赞叹。
    广场绕成圆形。在广场的两边。设有无数席位想必那应该便是观众席吧。而在观众席的面。那些装饰明显要豪华许多的贵宾椅。则是专为公会高层以及帝都那些大势力地首脑所备。
    目光扫过宽敞无比的广场。萧炎发现。在其中竟然是整整齐齐的分布着上千座青石方台。这些方台错落有致。对应摆放的极为工整。一眼望去。犹如矗立不动的青石军队一般。
    在此时的广场中已经有着不少参赛的炼药师。们安静的盘在青石方台之后的石椅上。等待着比赛时间的到来。而随着时间的推移。越来越多地炼药师从通道处涌出。然后按照所领取的考牌。寻找着自己的位置。
    奥托抬头望了一眼天色。笑道：“我们先去贵宾席那边吧。距离大会开始有着一段时间。在那里你还能见到一些重量级别的大人物。或许对你有用。”
    “嗯。”昨夜连那皇室的守护者。秘的加老。萧炎都已经见过。因此对于奥托口中的重量级别人物。他倒是有些不置可否。不过此时时间倒也的确尚早。所以他也是随意的点了点头。
    见到无人反对。奥托与弗兰克便是率先带着几人对着贵宾席地位置行去。待的即将进入贵宾区时。他忽然指向
    处。那里。已经坐|了一排人。其中炼药师公会的副会尔也坐于其中。在他地身旁。坐着一名穿着紫色炼药师袍服的老人。
    “那就是加玛帝国药师公会的会长。法犸大人。他老人家平日极少出现在公会。如今的他。听说已经快要进入六品炼药师的等级。在加玛帝国的炼药界。法大人的声望。即使是相较丹王古河。那也是不遑多让。而且即使是古河到了法犸大人。也要客气三分。当初古河在未发迹之前。法犸大人对可是照顾不少啊。说是知遇之恩。也并不为过…”奥托低声道。
    “嘿。没想到这老家伙竟然也还没死？这些老东西。一个比一个更妖孽…”眼睛微眯的站萧炎身旁。海波东听奥托的介绍。忽然抬起头来。瞟了老人一眼。低声喃喃道。
    眉头微微挑了挑。萧炎望向那脸庞如干枯树皮。宛如行将就木的老人。目光中有些诧异。这般说来。这位老人。其实才应该是加玛帝国炼药界中的首脑人物吧。
    似是察觉到了目光的注视。睡眼惺忪的老人忽然转过头来。将看似茫然的目光投向萧炎这边。干枯的脸皮上。露出一抹和善笑容。
    瞧老人转头望过奥托与弗兰克急忙躬身行礼。然后顺着走廊。小心翼翼的走向前排。对着老人恭声道：“法犸大人。几年未见。您依然是这般精神啊。”
    竟然也成为四品炼药师了。进步很快啊…”浑浊的目光扫了两人一眼。被称为法犸的老人轻笑道。
    “我能讲也就是自己的一点经之谈而已。最重要的。还是取决你们自己…”笑着摇了摇头。法忽将目光投向奥托身后的萧炎。温和的笑道：“这位小朋想必应该便是此次公会内部测试成绩最佳者了吧？名字…似乎是叫岩枭吧？”
    “法会长。小子岩枭。”对于这位在加玛帝国炼药界声望甚至超过古河的老人。萧炎不敢有着丝毫怠慢。微微弯身。微笑着回道。
    “呵呵还真是英多出少年辈啊。如此年纪。便是能够将铁木灵叶提炼达至八次。我的当年古河|小子。也没有这般实力吧…”法的声音。不急不缓。虽然略微有些嘶哑不过却有种让人不敢随意插话的魔力。
    萧炎平静的笑了笑却并未接口在这个话题上说|么。
    法犸微笑着盯着萧炎。目光略有深意的在那张平凡的面孔上多停留了一会。而察觉到他的目光。萧炎心中却是猛地一惊他…难道看穿了自己面貌地伪装？
    就在萧炎心中胡思乱想之际法犸似是看出了他的不安。当下轻笑道：“小朋友。只要不是冲着公会而来。老头子我是不会多管闲事的…”
    虽然法犸的笑声让的周围地公会长老等人有些莫名其妙不过萧炎却是悄悄松了一口气。着法犸投去感谢地目光。
    的冷笑声。让的贵宾席上的众人脸色大变。坐在法犸身上地切米尔。更是脸色骤沉。低喝道：“谁？”
    在这冷笑声响起的候。萧炎便是在心中无奈的叹息了一声。这种话除了身后的海波东之外还能有谁会这般不客气？
    冷笑同样是让法愣了一愣。不过紧接着。他便是将目光投注在了萧炎身后。喃喃道：“这股气息…冰凉的跟寒冰一样…难道是…冰老头？”话到最后。他脸庞上明显的多出了几分惊异。
    一闪。海波东在奥托雪魅几人目瞪口的目光中缓缓前一屁股法身旁坐下。咧嘴笑道。
    “你这家伙竟没死？你不是美杜莎女王给…那个了么？”错愕的望着身旁的海波东。法犸忍不住的道。
    “侥幸活了下来啊”海波东咂咂嘴。眼睛中犹自有些余悸。叹道:那女人…实在是恐啊…”
    “还真是个命硬的家伙…不过还活着就好啊。至少我这种老头子不会太孤单。哈哈…”法犸犹如枯树一般地脸皮抖动着。朗笑道。
    听两人间的谈话。|些本来还因为海波东口出不逊的公会长老利马缩了回去。按照法所说。这位陌生的老头。居然也是一个牛逼哄哄的人物啊。
    站在奥托身后琳菲与雪魅目瞪口呆的望着那随的与法打屁聊天的海波东。到的现在。她们也是明白了过来。原来这位看上去极为平凡的老头。竟然也是一个深藏不露地强者…
    “这个家伙。怎么结交的人。都是这种变态级别地人物啊？”两人对视了一眼。皆是将那奇异的目光投向一旁正无奈摇头的萧炎身上。
    海波东与法犸的熟络。明显也是让的奥托与弗兰克怔了怔。片刻后。回过神的奥托脸色忽然微变。低喃喃道：“海波东？海波东？当年十大强者中的冰皇…似乎正是这名字吧？”
    心中这般想着。奥托偏头与弗兰克对视了一眼。皆是从对方眼中瞧出一抹惊骇。没想到这种古董级别的人物。也还活着。而且。看他与萧炎间的关系。似乎还很不一般啊…
    “这个小家伙。隐藏的够深啊…”与雪魅琳菲两女相同的。奥托两人也是目光泛着奇异的盯着萧炎。心中疑惑着为什么一个尚还只是踏入炼药界不久的青年。竟然能够与这种强者相结识。
    萧炎站在原地。无奈的承受着那一道道奇异的目光。过的片刻。忽然发现正与海波东说着什么的法犸将目光
    注在了他的身上。此时的法犸。正微皱着眉头。目光在萧炎身上扫视着。似乎是在寻找着什么。
    “怎么了？”瞧法犸这般模样。海波东不由的诧异的问道。他只不过说了一下萧炎天赋为不错而已。却没想到对方会有这般反应。
    “呵呵不知为何。我似乎在岩枭小朋友身上察觉到一点点似曾相识的气息…”法犸咳嗽了一声。有疑惑的道。
    “似曾相识？”萧炎眨了眨眼睛。心中却是有些变色的喃喃道：“难道他察觉到了美杜莎女王的存在？”
    “呵呵。或许是感错了吧。人了。幻觉也多了起来…”再次感应了一下。却并未有先的那般感觉。法犸有些失望的摇了摇头。依靠在椅子之上。略微有些神记忆恍惚…
    当年法犸尚还年轻之时游历大陆间曾经偶然遇见了一个实力深不可测的老人。在机缘驱使下。因为一缘故老人法犸相处了三天时间在那三天。老随兴所至而所授的一些东西。却是让的法犸获益匪浅。而也正是借助着老人的所授在回到加玛帝|之后。原本名不见经传的法犸。方才一步步地走到了今天地地步。而也正是走到了这一步。法犸才会越加的感觉到。当年的那位神秘老人。实力究竟是何等恐怖…
    而先前在萧炎身上所感应的那股模糊气息。则是颇像当年老人身上所具备地…故而。法犸才会忽然间有些失态。
    因为心中有鬼所以萧炎也不敢在这个话题上过纠缠然而想转移话题。一道苍老地笑声。却是从座椅中间的通道内传了出来：“呵呵。海老头。岩枭小朋友。你们来的倒是挺早啊。”
    的笑声。众人回头一望。当瞧的那身穿朴素麻袍的白发老人之后。皆是有些惊讶失色心中暗道今日究竟吹的什么风。竟然连这个老妖怪都会大白天地跑了出来…
    来人自然是昨方才见过面的加老。而在他的身后。小公主也是紧跟而上。今日的她。穿着一套明显是特别制作的淡青炼药师袍服。宽松的袖口处。用锦丝牵绕成莲花之状。看上去凭空多出一分清雅然而清楚她性子的萧炎却是知道。这表面看上去颇为文静的少女。却是个古灵精怪的主。
    目光瞟过小公主。炎这才发现。在她的身旁。竟然还有着一名身着奢华锦袍。身材高地女子。这名女子脸颊与小公主有着几分神似。不过却是有种与雪魅相;不多的冷艳。并且。这份冷艳之下。居然还有着几分被皇室熏陶出来威严气质。
    与身躯娇小可爱的小公主比较起来。这位女子。浑身上下却是透着一股艳的成熟风情。美目顾盼间。诱惑天成。
    目光扫过两女。最后回到加老身上。萧炎弯身行礼。微笑道：“加老也不晚啊。”
    笑着走上前来。加老望向海波东以及法犸两人。大笑道：“没想到我们三人竟然还能有机会聚在一起。当真是缘分啊。”
    “的确挺有缘…”法犸轻笑了笑。道：“老妖怪。没想到你今日竟然会来观看大会。我记的你似乎并不欢这种比赛的。”
    “缩了几十年来。偶尔出来看看好啊…”加老笑了笑。转头望向萧炎。然后指着身后那成熟冷艳的女子笑道：“小家。月儿想必你已经认识了。这是月儿的姐姐。夭夜。这次大会地安全秩序。里里外外五万军队。可全是她一在操控哦。”
    闻言。萧炎心中一惊。没想到面前这冷艳女人居然还有这般本事。五万军队。若是让他来的话。恐怕会搞的一塌糊涂。而看先前大门处那些军队井然有序地模样。然是这女人指挥起来很是的心应手啊。
    “夭夜。这便是我与你所说的岩枭小友。实力可极为不凡啊。这次大会的冠军。恐怕他是有力的争夺者。”加老又指萧炎。对着身后的艳女人笑道。
    的加老的评价。一的小公主嘟了嘟嘴。悄悄的嘀咕着什么。想必是并不服气加老的番话。
    “你好。岩枭先生。”
    艳女人美目盯着萧炎落落大方的对着他伸出玉手。微微一笑。霎那间的笑容。让贵席周围的一贵族子弟大为失神。他们平日里。可难有眼福瞧的一向冷艳的大公主会这般对人啊。
    “你好。夭夜公主…”对方的态度。让的萧炎找不出任何的毛病。微笑着伸出手来。轻握着那柔若无骨的玉手。在心中暗自赞叹了一声。表面上却是一沾既放。没有让的对方感到任何不妥。
    “希望岩枭先生这次能够取的满意的成绩。到时候夭夜亲自为先生摆酒庆贺。只要先生不会拒绝便好。”夭夜收回手来。微笑道。
    “这女人…拉拢人的手段简直挺犀利啊…日后貌似有些不的了・”面上含笑着点了点头。萧炎心中略微有些惊异。即使是定力如他。在初步的接触这点时间内。然便是在夭夜的几句话中。对她消除了许多戒备。
    见到萧炎点头。夭夜这才满意的退身站在加老身后以她的脾性若非是因为这次太爷爷对这个年轻人给予了极高的评价。她也不会这般放下姿态地来与之结交。
    “不过若他真地有太爷爷所说的那般潜力的话。倒也不亏我这般委身相交…”美眸扫过萧炎那始终没有出现过太大慌乱的脸庞。夭夜对他地定力还是挺满地能够在这么帝国顶层人物以及巅峰强者面前保持这般沉静。倒还颇为难的至少。比如后面那些贵族子弟则是因为她的身份。畏缩的不敢靠过来。
    与萧炎聊了几句后夭夜便是对着法犸以及海波东几人躬身行礼。完美的礼节。让的人难以挑剔。以致连海波
    淡漠人。脸庞上的冷意都是减少了一些。
    众人在互相打过招呼之后。便是在贵宾席前排坐了下来。而不知是有意无意。那夭夜公主却正好是坐在萧炎身旁。淡地女人体香。从一飘洒而来。让人有些心猿意。
    身体端正的坐着。萧炎目光目不斜视的盯在下方庞大的有些恐怖的广场之上。此时由于时间的推移。已经开始有着越来越多的炼药师进入其中。而且对面的观众席之上。黑压压的人头已经连接成了一大片。无数活泼少女在上发出一阵阵让人发笑的崇拜尖叫声。
    在这般气氛的感染之下。萧炎心头也是悄悄地泛起一丝热络。想起待会千火齐升的壮观景。忍不住的有些迫不及待。
    随着天空上炽日的移动。贵宾席上的人数也是越来越多。这些人大多都是帝都中颇有势力的人或者家属。而那对面的观众席。更是早已经变成了人山人海。呐喊汇聚成洪流。直冲天际。
    安静的坐在席位之上。萧炎微微闭目。半晌之后。忽然感受到周围席位有些骚动。这才微皱着眉头转过头来。望向那骚动的源头处。
    此次进入贵宾席地。阵容可颇为不小。帝国三大家族齐出。这般阵容。恐怕加玛帝国没有任何势力可以轻易小觑。而造成这般骚动的。更大地原因。还是那走在中间的纳兰嫣然以及雅妃两女。两女气质各不相同。却又是同样貌美如花。两女走在一起。自然是极容易吸引眼球。难怪后面的那些贵族子弟会这般激动。
    一行人顺着走廊。一来到最前排的位置。与熟人笑着打招呼。
    而借助着他们打招呼之际。萧炎目光扫了一位与纳兰桀。米特尔腾山走一起的陌生老者在这位老者的身后。木战紧紧的跟随着。听着他们互相间的招呼声。萧也搞清楚了这个老者的身份。木家木辰。又是一名斗王强者…
    |妃在与长辈们打过招呼之后。便是悄悄溜到了萧炎一旁坐下。笑颜如花的娇笑道：“岩枭弟弟。这次可一定要拿个好成绩哦。无数人看着呢…”
    手到擒来的事情吧?”纳兰嫣然知何时也是来到了这边。轻笑道。
    坐在萧炎身旁的夭夜。瞧的雅妃与纳兰嫣然这两个美貌丝毫不逊色自己的美人竟然都是凑了萧炎这边。她自然是极为清楚两女的身份。美眸中闪过一抹诧异心中暗自道：“这岩枭长相虽然平凡。可没想到却这般招女孩子喜欢…|来太爷爷所说不假啊。这个岩枭。是块潜力不菲的香。不然以雅妃的精明和纳兰嫣然的清高。是断然不会与他这般说笑的。”
    三个大美人。全部在萧炎这边。这无疑是让的贵宾席上的某些目光火热了起来。一些对三女抱有某些幻想的年轻人。皆是咬牙切齿的死盯着萧炎。那副模样。犹如与他有着父大仇一般。
    叹息着揉了揉额头。缭绕在鼻尖的阵阵香风。让的萧炎有些想要苦笑背后一道道炽热的目光。也是的他如芒刺背。他自己都想不明白。为什么这三个女人拥在他身旁。难道又是那个无聊的女人攀比心理？
    心中苦笑了一声。萧炎如老僧入定一般。极为端正的坐在位置上。安静的等待着大会时间的到来。某一刻。他忽然皱着眉头转过头去。却刚好是见到坐在后一排的柳翎正冰冷的盯着己。那模样。恍若一条欲噬人的毒蛇
    瞧萧炎发现了自的目光。或许是由于大会即将开始的缘故。柳翎此次倒也未加掩饰。嘴角掀起一抹冷笑。手掌微竖。中指朝下。嘴唇动着：“我要让你在嫣然面前输的一败涂地！”
    轻轻笑了笑。萧炎嘴唇微动。旋即便是笑着转过了头去。
    阴冷的望着萧炎的背影。柳翎缓吸了一口气。清楚先前萧炎的唇语。
    “我等着…”
    ……
    随着时间的逐渐走动。大会开始的时间。也终于是在万众瞩目之下。缓缓而至…
    当一道清脆的钟鸣声在广场之上响起之时。冲天而起的喧闹声。悄然寂静…
    听着那在耳边徘徊的钟鸣声。法犸颤颤巍巍的站起身来。然后缓步来到贵宾席最前面。目光扫过下方坐在青石台之后的上千炼药师们。此时。多达两千多名的炼药师。也抬起头。将敬畏的目光。投向这位在加玛帝国炼药界拥有着绝声望的老人。
    “以加玛帝国炼药师公会会长名宣布。第七届炼药师大会。开始！”
    “轰！”
    满场沸腾。欢喝声。荡动九天！
    (九千字。将近一万字。十二个小时早上起来便是开始着手码字。然后弄到现在。期间偷懒看了一下阅兵仪式。然后便是一直坐在电脑面前。晚上听说有着晚会可惜。为了新。土豆也没那时间去看。不过还好。终于是把更新弄了出来。土豆说过。这个国庆。我会当成宅男。死死的缩在家里。蹲在电脑面前码字
    今天九千更新到。可惜或许是因为更新迟迟未到的缘故。月票涨动极慢。所以。土豆恳请诸位。将手中的保底月票。投土豆。月票是土豆的动力。月票涨动慢。基本没什么**去码字。因此。希望诸位。将你手中的保底月票。砸给土豆。感激不尽！
    点击下方的【推荐票支持作者】。请诸位弟兄不要让土豆的排名不要和前面差距那么大。鞠躬感了！
    另外。大家国庆节快乐！
    谢谢。   
^^
第三百零五章 第一轮，开始！
    斗破苍穹第三百零五章第一轮。开始！
    三百零五章第一轮。开始！
    站在贵宾席前台。法犸望着那沸腾的广场。半晌后。轻笑道：“现在。请所有的参赛者。进入自己的席位吧。”
    虽然此刻的广场沸腾的连钟鸣声都难以听见。不过法犸那轻笑的声音。却依然是在每一个人耳边响彻了起来。由此可见。这位行将就木的老人。实力也极为不凡。
    的法犸的话。贵宾席之上。顿时站起了不少炼药师。这些炼药师。大多都是一些实力不错的势力所培养或者拉拢过去的。因为有着背后势力的支持。这些炼药师的等级。总体来说。要比那些自由炼药师要高上一点。
    高台距离下方广场足有几十米高。这般高度。这些实力尚还只是斗师甚至斗者的年轻人。自然是不敢直接跳下去。所以在贵宾席的走廊两旁。有着专门通向下方广场的楼梯。此时。他们也正在无数目光的注视下。依次的缓缓行下。
    “呵呵。柳翎。小儿。岩枭。你们也回各自的位置吧…由于你们在内部测试成绩杰出因故。所以。那里的位置。属于你们。它们会让你们。成为全场瞩目焦点。”法手指指向广场中央位置。那里。有十来个硕大的青台。这些青石台不仅面积比其他的宽敞。而且连的基。似乎也要比其的高上一些。而如此鹤立鸡群的特殊位置。自然是能够让的站在上面人。成为全场的焦点。
    顺着法犸的所指投目光。三人瞧的那特殊的位置。表情却皆是有些不同。柳翎在诧异之余有点兴奋。小公主则是好奇与跃跃欲试。而萧炎则是愣了一下。即微微蹙起了眉头。以他的性子并不是很喜欢这种大出风头的特殊位置。
    法犸目光缓缓瞟过三的脸庞。后停留在萧炎身上。似是瞧出了他心中所想。温和的笑道：“年轻人。懂的低调自然是好事。不过有些事注定低调不起。你既然来参加了大会那么便是想取的好成绩。而想要取的好成绩。从这两千多人中脱颖而出。那便少不了成为瞩目的焦点既然迟-都会暴露。那晚与早。又有何区别？”
    “年轻的时候不干点狂妄桀骜的事。日后则是没了回忆的趣味啊…”法犸笑着道。
    “法犸会长说的是。”苦笑着点点头。萧炎也就不在这个问题上纠缠。
    “呵呵。好了。几位。下去吧…”法笑了笑……
    “两位我先行一步了。”
    柳翎率先应了一声。对着萧炎两人大笑道。旋即轻点的面。身体冲上高台的边缘。望了一眼下方庞大的广场。身躯一跃便是在贵宾席上无数惊讶的嘘声中径直跳了下去。
    身体急速的下落着。在即将着的之前柳翎脚跟之处猛然喷出两股肉眼可见的斗气柱。借助着斗气柱的卸力。他倒是毫发无损的落下的面。然后在那漫场火热的目光中。微笑着迅速行上了广场中央的位置。
    “这家伙。还真是爱炫。不过还以为就你会跳啊”望着那径直跳跃而下。而受到满场瞩目的柳翎。小公主撇了撇嘴。娇躯一跃。竟然也是直接闪出了高台。身体犹如一条落叶一般。轻飘飘的优雅滑落而下。那美丽的姿态。宛若天女一般。
    小公主的这漂亮的一手。无疑是比柳翎先前更加引动人心。而且也因为她那俏的可爱模。这次不仅贵席上响起一片狼嚎。就连对面的观众上。也是传出震耳欲聋的吼声。
    “呵呵。加老头。没想到你竟然连自己的“飞絮”都教给了这个小妮子啊。我以前就说过。你那身法斗技。还是更适合女人啊。”望着小公主那完全无视重力飘落的身形。法犸不由的转头对着加老笑道。
    “这身法斗技她还只是学着点皮毛呢。一味的追求美观。若是对敌之时。可就直接成人的靶子了。”加笑着摇了摇头。然而虽然嘴上这般说着。不过看其脸庞上的笑意。明显还是对小公主露出的这手较为满意的。
    “嘿。小家伙。你也直接跳下去吧。这入场式。可不能输给他们啊…”瞧的加老那副略微的意的面孔。海波东不由的翻了翻白眼。对着萧炎催促道。
    “…我还是走下去吧。”感受着那数道目光汇聚在自己身上。萧炎摇了摇头。转身就从走廊下去。然而那海波东却是猛的一挥手。一股无形劲气拂动而出。将措不及防的萧炎扇了出去。
    “哈哈。你别给我丢人了。下去吧你…”
    “我靠。你个老混蛋…”直接被丢了出去。萧炎手掌急速的舞了舞。刚刚骂了一句。身体便是在漫场|光的注视下。猛的坠落而下。
    呼呼的风声在耳边速的响起。由于海波东的强行推出。导致他现在居然还是头朝下的掉落姿势。听着耳边那剧烈的风声。萧炎无奈的叹了一口气。双手动也不动。就这般任由自己做着直线掉落。
    广场之上。无数道目光愣然的望着那距离的面越来越近。可却依然没有丝毫反应的萧炎。一些胆小的少女。已经赶忙捂上了双眼。生怕见到那极为血腥的一幕。
    就在无数人瞪大着睛。想着这个看上去似乎有些本事的家伙。会不会在出场时便化为一堆肉泥时。一直静立不动的萧炎。终于是移动着手掌。将之对准了的面。瞬间之后。一股凶悍无匹的无形劲气暴涌而出。狠狠的砸在坚硬的青石的板之上。顿时。一道裂缝。从的板上蔓延了开去。
    借助着劲气的反推力。萧炎骤然下降的身体缓慢许多。身体在半空犹如螺旋球一般。开始了快速移动。在每一次劲即将消逝之时。萧炎手掌都会随意拍下。借助着劲气所造出的上升气流以及身体下坠力量的抵消而造成的完美平衡萧炎的身体。便是在满场惊异目光的注视下。象旋一般旋转着对着广场中央移动而去。
    “啧啧。好精妙的气流掌控。如此年纪。居然便可不使用双翼而在空中移动。这可是一些斗王强者。都办不到的事情啊。”望着那飞速旋着移过广场的人影加老与法脸庞上不由的浮现许些惊讶。赞叹道。
    “嘿这家伙还真是让人意外。原本以为他会使用他那飞行斗技的。没想到竟然还有这一手…”海波东同样是满脸惊讶。虽然他知道萧炎的这种办法并不实用于真正的飞行可在现在的
    合下。无疑是能够让的很多人大吃一惊。
    身体在下方几千名参赛者目瞪口呆的目光中。迅速旋至中央位置。身体旋转逐渐减弱。脚轻点虚空。身体凌空翻滚。然后便是犹如葫芦一的翻滚而下。半晌后。身体微曲单手撑的的安稳落下。轻拍了拍手掌上的灰尘。萧炎缓站起身来。抬起头。望着观众席上那望不见尽头的黑压压人头…
    “啪啪…”
    “太帅了！”
    “吼。好样的！”
    略微有些安静的观席在瞬间后震耳欲的巴掌声。尖叫声轰然间响彻了整个场。这大会还未正式开始。这个年轻人。便是为他们来了一个大开眼界的入场式。
    光是这个完美的入场式。便是不知道在场多少少女为那个一身黑色炼药师袍服的青年着了迷。
    贵宾席之上。雅妃手托着香腮。美眸直直的盯着那站在广场中最显眼角落上。接受着万众瞩目的青年。妩媚动人的脸颊上。略微失神。眸子间。异彩闪烁。这小家伙。似乎真的不再是以前那个稚嫩少年了呢…
    “还真是的有着一本事呢。难怪太爷爷会如此崇他…”望着场中安静承受着无数喝彩的青年。夜低声喃喃道。
    身体慵懒的坐在舒适的软椅上。纳兰嫣然那在宽松月白裙袍的包裹下所勾勒出的优美线条。让的后面不少目光。偷偷摸摸的扫过来。此时的她。也同样是将视线停留在下方广场上的萧炎身上。望着后者那在无数喝彩声中。恍若未闻的淡然模样。俏脸忍不住的柔和了许多。或许是因为与自己心中视若神的老师待久了。所以纳兰嫣然对这种与老师有些相仿的气质。很是具有几分好感
    木辰微眯着眸子。盯着场中的萧炎。半晌后。偏头对着身后的木战道：“他便是你所说的|个小子？”
    “嗯。这家伙。竟然敢和雅妃走的那般近。昨天若非是纳兰嫣然阻拦。定要他好看！”木战恶狠狠的道。
    手指轻轻的敲打在干枯的手背上。木辰微微摇了摇头。缓缓的道：“以后。不要去招惹他。若你实在喜欢雅妃那妮子。可以用正常手段去追求。可这个叫做岩枭小子。你最后不要再去挑衅了…说不定。真要动起手来。你还不是他的对手。”
    “可…”闻言。木战一急。刚欲说话。却瞧的木辰沉下来的脸庞。脑袋一缩。只的无奈的应是。
    ……
    安静的站在光洁的石台之前。炎目光扫过台上。发现在石台之上。整齐的叠放着一份材。在药材之前。一张薄纸安静的躺着。另外。青石台之前。还镶着一个玉镜。微弱的青红光芒闪烁着。
    顺手拿过薄纸。萧目光扫了扫。有些愕然的发现。这竟然是一张二品丹药的药方。最让的萧炎无语的是。这张药方。明显只是这般随意的将药材份量等等一些东西抄上去。规格模式。完全不符合正统的药方制作。
    前面便说过。正统的药方。需要使用灵魂力量阅。这样方才能够使阅读之人。在最短的时间内。掌握这种丹药炼制间所需要注意的任何问题。而这种薄纸所记载的东西。则是只告诉了你大致的炼制方法。其他的细节等等。居然完全需要自己去把握。这无疑是让的炼制丹药的失败率。提高到了一个恐怖的的。
    最最让的萧炎彻底无语的。还是石台上所摆放的药材。这分明只是炼制两份丹药的份量啊。也就是说-个人。都只有两次的失败率。如果在将药材完全消耗,。依然没有炼制出成品的丹药。那么很明显。你失败了…而失败的结。便是退场。
    “果然不愧是八年一届的大会啊。这种难度…很大啊。”握着薄纸。萧炎苦笑着摇了摇头。转头四望。发现很多炼药师脸庞上都是有些苦意。偏头望着左右两边的小公主以柳翎。他们两倒是平静许多。现在正微皱着眉头细细的阅读着薄纸上所记载的一些屈指可数的炼制问题。
    轻叹了一口气。萧炎只的也将目投注到薄纸上。这种奇怪的考核。是他从未试过的。因此。心中还真是有着一些忐忑。
    在萧炎收回目光时。那柳翎却也是将目光送了过来。瞧的前者脸庞上还未消散的苦笑。不的低低冷笑了一声。轻声道：“哼。提炼药材出色又能怎样？我早就说过。大会的考核。可不是光光比试那东西。接下来。便让我看你如何在嫣然面前出丑吧…乡巴佬…”
    接受过古河极为正的传授。柳翎对于这次的大会。有着极足的信心。因此。他要取大的冠军。然后。他便有资格。追求心中的女神。纳兰嫣然…
    巨大的广场之上。所有参赛者都是捧着薄纸。面露各种表情的细细阅读着。一时间。整个场。鸦雀无声…
    安静的氛围。持续了将近五分钟。一道清脆的钟声。悄然的在广场之中响彻了起来。
    的钟鸣声。所有参赛者。都是不约而同的放下了手中物品。手掌一招。霎时间。上千座色形状各不相同的鼎炉。突兀的出现在了青石台之上。
    随着钟鸣声响起。微闭着眸子的法犸也是睁开了眼来。目光扫过下方。平缓的声音。响彻在每一个人的耳边：“想必你们也看明白了一些东西。这第一轮的考核。便是需要你们依照着这不怎么完整的药方。炼制出成品的丹药。你们人有着两次机会。两次之后。丹药还未炼制成功。那么青石台之上的玉镜。便会自动亮起红光。红光闪动。人则退场…”
    “在对面的墙壁上。有着一个巨大的沙漏。那是比赛时间。在沙漏倾洒完毕之前。依然没炼制出丹药者。同样失败。”
    “你们。清楚了？”法犸微笑道。
    “是！”下方广场。上前道声音。犹如闷雷般。轰鸣而上。
    “既然如此。那么…第一轮考核。现在。开始！”
    缓缓举起手掌。法犸微笑着。猛然划下。这一刻。巨大的广场之上。上千朵火焰。犹如焰火一般。突兀而现。壮观的场面。让人热血沸腾！   
^^
第三百零六章 惊心动魄
    三百零六章
    安静的站在青石台之前，萧炎将面前的那尊赤红鼎炉稍稍推开了一点，现在的他，并没有和其他炼药师一样立刻将火焰召唤出来进行炼制，而是安静的捧着那张薄纸，微皱着眉头，仔细的研读着上面那些寥寥可数的资料。
    磨刀不费砍柴功，这点道理，萧炎还是清楚的明白，机会只有两次，任何一点疏忽，都将会造成失败。
    这次考核所需要炼制的丹药是一种名为“生骨丹”的二品丹药，顾名思义，这是一种用来治疗那些伤势颇重的丹药，这种疗伤性的丹药，一般来说，都并不算得太过珍贵，这种“生骨丹”，放在市面上，恐怕也就几百或者上千金币的价值而已，这与那些能够提升斗气以及其他作用的丹药来说，这个价值，显得有些寒碜。
    炼制“生骨丹”，总共需要六种药材，在所有二品丹药中，倒也不是算极其的繁复，不过这种“生骨丹”，明显是公会特意配置出来的新型疗伤药，所以即使萧炎见识过不少疗伤药，可却依然对这“生骨丹”有些感到陌生。
    但是虽然疗伤丹药五花八门，稀奇古怪，不过所谓殊途同归，这些疗伤药炼制的大致脉络，倒是相差不多，只是复杂程度不同而已，况且这种丹药也不是极其的繁琐，只要炼药术的实际操作不弱，还是能够顺藤摸瓜的摸索出“生骨丹”的炼制方法。
    所以，即使药方只是给了炼药时大致所需要注意的东西，可只要顺着感觉来的话，想必应该还是能够成功的…
    将薄纸上的所有资料全部详细的记在脑中，萧炎缓缓闭目，片刻后，方才逐渐睁开，轻吐了一口气，将薄纸放在台上，转头望了望，发现小公主与那柳翎，竟然已经是在催动着火焰，开始着手炼制了。
    两人药鼎中所催动的火焰，都是相同的深黄色，这是完全用斗气所催化出来的火焰，不过萧炎却是相信，这应该并非是两人的底线，或许，他们都有着隐藏的底牌，以他们的身份，拥有底牌，是极为正常的事情。
    “这两人，不管脾气性子如何，可实际操作的确很强啊…”心中轻叹了一口气，自打开始接触炼药术以来，萧炎满打满算，也不过方才学习了三年时间，而对于小公主，柳翎这种或许从小就在他们老师身边接受培养的人来说，某些方面，萧炎自然是有些追赶不及，毕竟就算他再如何天才，也不可能在这般短的时间内，追赶上别人十几年的成就。
    而也正是因此，所以即使是小公主这般年纪便是达到了三品等级，可萧炎却依然没有丝毫受到打击的感觉，对方天赋本就不弱，加之接触炼药术多年，有如此成就，倒也并不是太过出人意料。
    此时。距离考核开始。已经过去了十几分钟时间。而在这短短地十几分钟间。巨大地广场上。便是时不时地有着红光闪烁。而红光闪烁地石台后。那些失败地炼药师们。则只能面红耳赤地选择颓丧退出。对于某些喜欢中规中矩炼制丹药地炼药师们来说。这种剑走偏锋地考核。几乎是要了他们地命…
    淡淡地瞟了一眼从前方耷着脑袋。满脸哭意地对着场外行去地一名炼药师。萧炎摇了摇头。不再理会。将自己地心神。完全地投入到了即将开始地炼制中。
    将暗红地鼎炉端正地摆放在自己地面前。萧炎搓了搓手。手指一翻。一枚紫色地药丸。便是出现在了双指之间。
    屈指轻弹。紫色药丸径直弹射进萧炎嘴中。缓缓嚼动着。片刻后。嘴巴猛地一张。一团紫色地火焰。喷吐而出。旋即被萧炎握在了掌心之上。
    “哇？紫色地火焰？”因为身处全场最受瞩目地位置。再加上先前那拉风地出场。因此不论贵宾席以及观众席上。都有着无数人在时时刻刻在关注着萧炎地一举一动。瞧得他忽然搞鼓出了艳丽地紫色火焰。当下响起一阵阵惊呼声。
    虽然庞大地广场上。并不乏一些颜色稀奇古怪地火焰。可萧炎那用嘴巴吐出来地奇异方式。却依然是将很多目光扯了过来。
    “紫色火焰？”望着萧炎手掌上的那团紫色火焰，法犸微微愣了愣，旋即轻笑道：“这小家伙果然是有些底子啊。”
    闻言，一旁的海波东撇了撇嘴，与萧炎相处了那么久的时间，他最是清楚不过这个家伙的底细了，这种紫色的火焰，仅仅只是他所掌控火焰之中最弱的一种罢了，另外那种阴冷的白色火焰以及轻灵的青色火焰，可是连海波东都有所忌惮的恐怖异火啊。
    紫色火焰，在萧炎手掌之上犹如精灵一般的灵活跳跃，片刻之后，萧炎手掌轻挥，紫色火焰直接被抛射进了火口之内，顿时，汹涌的紫火，便是在药鼎之内升腾着燃烧了起来，冰凉的鼎炉，迅速的升温着…
    当鼎内的温度升高到某一个界限之时，萧炎手掌贴在了火口处，缓缓闭目，灵魂力量探升而出，逐渐的控制着紫火的升腾。
    由于对紫火的控制力，远远没有对青莲地心火精细，所以此时的萧炎，也只能用手接触着药鼎，方才能够精确的控制着紫火，若是在此刻也学着青火那般离手操控，恐怕本来就已经很高的炼制失败率，将会再次暴涨…对于这只有两次机会的考核上，萧炎实在是不敢冒那种险。
    紫色火焰，在萧炎灵魂力量的控制下，极为顺从的压制着自己的温度，没有丝毫的反抗，这般过得片刻之后，萧炎手掌一招，石台上的一株药材，便是被吸进手中，轻轻捏了捏，然后将之抛进药鼎之内，顿时，紫火翻涌而上，将之迅速包裹…
    闭着眼睛，萧炎微皱着眉头，利用着灵魂感知力，缓缓的提炼着药材，炼制丹药，药材的提炼，必须达到一个度，有时候纯度高了一点，或者低了一点，都将会导致炼制的失败，而也正是因为此，所以正统的药方，方才显得尤为重要，因为大多的正统药方，上面都是详细的记载着，药材的那个提炼纯度的界限。
    可惜，现在的萧炎，并没有那般精准的药方，所以，这一切，都得靠他自己使用感知力来慢慢的试探着。
    ……
    一株低级的药材，足足消耗了萧炎十来多分钟时间，方才逐渐的达到他自认为可以的地步，而此时，他方才小心翼翼的将第二种药材，投入药鼎。
    借着投入药材的空闲瞬间，萧炎瞟了瞟两边，发现小公主以及柳翎虽然同样是满脸凝重，不过手脚间却没有丝毫慌乱，脸上，也并没有任何失措的情绪，想来炼制的过程，一切都在他们掌控之中吧。
    “嘭！”
    就在萧炎收回目光之时，前面不远处的一处石台上，烈焰熊熊的鼎炉，却是抵御不住那越加炽热的高温，猛然间爆炸开来，而随着鼎炉的爆炸，其中正在炼制的丹药，也是宣告破碎，于是，无情的红灯，刺眼的亮了起来。
    头发被炸得焦黑，脸庞也是面目全非，那名炼药师傻傻的望着那闪烁的红灯，半晌后，方才骂骂咧咧的下台，咬牙切齿的在无数道目光的注视下，对着广场之外走去，在路过萧炎前方之时，后者有些讶然的发现，这个失败者，竟然是一名别国的三品炼药师…
    “可怜的家伙…”心中略微有些幸灾乐祸的笑了笑，萧炎便是将这个小小的插曲抛了开去，继续将药材，一株一株的谨慎投入药鼎，然后耐心的试探着提炼的最佳纯度，而有了先前那个失败者的前车之鉴，现在的萧炎，无疑是显得更加小心。
    ……
    随着时间的缓缓度过，巨大的广场之上，不断的有着红光闪烁，一个个脸色或铁青，或赤红的炼药师，皆是无奈的离台，然后在看台上无数道惋惜的目光注视下，悻悻的离开了这个让得他们伤心并且愤怒的场所。
    不过虽然这次的考核颇具难度，可不得不说前来参加大会的，也是有着很多具有料子的人，除开那些因为种种缘故而失败的参赛者之外，现在至少还有着将近大半的炼药师，正和萧炎一般，安静仔细的试探着药材的提炼纯度。
    当墙壁之上巨大的沙漏，滑落了将近一半之后，萧炎的对材料纯度的试探，也终于是完全完成，除了在提炼间，失手烧毁了两株药材之后，萧炎的成果，还是算得上蛮丰富的。
    而接下来，则是需要开始融合各种提炼的药材，使之形成真正的“生骨丹”。
    这一步骤，将会比先前的提炼，更加繁琐，在这期间，若是稍稍有些分神，恐怕便将会导致药材完全覆灭，而如果药材被消耗完毕的话，那么接下来的考核，萧炎也就可以直接被剔除了。
    清楚这一步骤的关键性，所以，萧炎早有预备的将斗气化为薄膜，遮掩在耳朵之处，将外界的一些喧闹声，都是屏蔽了去。
    随着外界喧闹的淡去，萧炎心神逐渐寂静，吐了一口浊气，双眸再度闭上，手掌快速的拿起石台上的一个玉瓶，这里面盛装了先前萧炎从一株药材中所提炼出来的精华部分，握着玉瓶，萧炎略一停滞，便是将之倾倒进了药鼎之中，旋即紧接着，又是迅速的将两瓶提炼出来的材料，投进药鼎之中…
    灵魂力量谨慎的控制着紫火，缓缓的熏烤着那些互不买账的药材粉末，它们在细微融合间所反映出来的特效，都将会通过紫火中的灵魂力量，快速的回馈到萧炎的脑海之中，然后他便能够借助着这些信息，来分辨融合的方向，是否正确。
    这种反馈分析，是一种极其消耗精神的分析工作，不过也好在萧炎现在所需要分析的，也就仅仅是二品药方而已，若是换上三品，甚至四品的话，恐怕别说是他一个三品左右的炼药师，就是换成四品，五品的炼药师，也基本不可能将之分析而出，毕竟若是分析药方真的是这般简单的事情的话，那么药方，也就不怎么值钱了…
    “嘭…”
    微皱着眉头，小心的感应着药材间的融合，某一
    炎脸色忽然微变，药鼎之内，紫火猛的一阵翻腾从药鼎内传出，那三种融合了将近大半的药材，顷刻间，便是化为了漆黑的灰烬，而在材料化为灰烬之后，药鼎内升腾的紫火，也是悄然的湮灭…
    微眯着眸子望着那化为灰烬的药材，萧炎微张着嘴，懊恼的拍了拍头，由于精神过度集中，他竟然都是忘记了这紫火并没有后援支持，因此燃烧的时间，顶多只有一个小时而已。
    鼎炉内的闷响，并不算太小，因此，在声音响起后不久，那距离萧炎不远的小公主与柳翎便是将目光投了过来，当瞧得萧炎那没有火焰的药鼎时，皆是一愣，前者倒还要好些，只是对着萧炎露了一个爱莫能助的表情，而后者，嘴角扬起的幸灾乐祸，却是有种欠扁的感觉。
    高台上，望着那火焰忽然熄灭的萧炎，法犸等人一愣，不过却并未说什么，只是安静的等待着，虽然火焰熄灭，并且考核时间也快要到达，可萧炎台面上的药材，应该还能剩下一份，因此，他还有着机会，当然…这前提是，他必须抓紧时间了，因为，对面的巨大沙漏，已经仅仅只有三分之一了。
    ……
    轻吸了一口有些炽热的空气，萧炎凝望着药鼎中的那些漆黑灰烬，微闭着眸子，片刻之后，缓缓睁开，忽然淡淡的笑了笑，虽然这次失了手，可这“生骨丹”的炼制方法，倒却已经被他摸索了一个大概，接下来，便应该是那行云流水一般的炼制了…
    从纳戒中再次掏出一枚紫色药丸，萧炎将之放进嘴中，缓缓的嚼动着，趁着这个短暂的时间，他目光扫了扫周围，发现小公主以及柳翎面前的药鼎内，一枚丹丸的雏形，竟然都已经开始了凝聚，显然，再过不久，就应该是成丹了…
    “不错的速度…果然有点狂的本钱。”
    挑了挑眉，萧炎嘴巴微张，紫色火焰再度喷吐而出，然后灌注鼎炉，双手略微沉寂，片刻后，骤然开始了动作，只见双手飞舞间，那摆放在面前的六个小玉瓶，竟然是被他全部倾洒着倒进了药鼎之内…
    “竟然想要六种药材同时融合？这样虽然能够节约不少时间，可若是灵魂力量不够强，万一操作不过来的话，基本上是自寻死路啊…”望着下方萧炎的这般举动，法犸以及奥托那一干经验丰富之人，低声喃喃道。
    目光紧紧的盯着火焰翻腾的鼎炉，萧炎灵魂力量操控着紫火将所有材料分隔而开，然后在熏烤中，缓缓的靠近着，随着接近，它们终于是逐渐有了融合的趋势…
    巨大的沙漏，其中的沙粒，飞速的倾洒而下。
    ……
    “铛！”
    在某一刻，清脆的拍鼎声响，在广场之上响了起来。
    柳翎率先手掌重拍在鼎炉之上，鼎盖被弹射而起，一枚浑圆的丹药，飞射而出，然后被他跃身一把抓进了手中，脸庞之上的得意，难以掩饰。
    “铛！”又是一道脆响，另外一旁，小公主纤手一招，一枚丹药，从药鼎中**出来。
    铛……”
    继这两道声音之后，巨大的广场之上犹如是起到了连锁反应一般，一个个鼎盖被弹射而起，好几百枚形状不一的丹药，从药鼎中弹射而出，对着天空飞洒而去，然后被它们的主人，兴奋的抓进手中。
    “时间要到了…”目光死死的盯着那中央位置处，依然闭目的萧炎，再瞧得对面那即将完毕的沙漏，奥托手掌猛然紧握了起来，这个家伙，每次考核，都是要让人提心吊胆。
    广场之中，无数道视线，都是缓缓投射到了中央位置的萧炎所在处，望着那沙漏中哗哗而下的丁点沙粒，所有人都想知道，这个站在最受瞩目位置的青年，是否能够在最后的关头，完成这一轮的考验…
    沙漏之中，屈指可数的沙粒，悄然坠落，当最后一撮沙粒即将滚落而下时，无论是观众席以及贵宾席之上，都是响起了一片遗憾的嘘声。
    “铛…”
    紧闭眼眸的青年，眼眸豁然睁开，手掌轻拍鼎炉，鼎盖飞射，浑圆的丹药，在最后一刻，飞射而出，光彩夺目，让人目眩…
    (一更四千三，一更五千，算起来，也是和昨天一样更新了九千，不过这也只是两更，另外的月票加更，土豆会逐渐补上，以前就说过，土豆没有存稿，所以也不可能搞出每天一万二或者更多的更新量，我只能努力的码字，今天的九千字，已经让得我搞到凌晨三点半，这实在是让土豆很是无奈，不过虽然困得要死，可终于是咬着牙熬了下去，最后说一句，抱歉了，更新晚了，等更的朋友，辛苦了谢谢。   
^^
第三百零七章 测验，神秘的灰袍人！【两更合一！】
    斗破苍穹第三百零七章测验。神秘的灰袍人！【两更合一！】
    三百零七章测验。神秘的灰袍！
    抬头望着那枚飞射而出的浑圆丹。萧炎脸色平静。手掌一招。一股吸力将之扯进了掌心中。
    在丹药入手的那一。巨大沙漏之中的最后许些沙粒。终于是完全的倾洒而下。顿时。喏大的广场之上。上百道红色光芒。从那些依然还未炼制出成品丹药的炼师面前的石台上。亮了起来。
    失望的望着面前闪的红色光芒。|些炼药师。只的苦笑着摇了摇头。然后将各自的药收回。满脸颓丧的对着广场之外行去。
    站在青台后。萧炎望着那些陆陆续续退出的参赛者。目光四处看了看。有些错愕的发现。这仅仅是第一轮的考核。竟然便是把将尽三分之一的参赛者给淘汰了出去。这实在是让他不的不感叹。大会的严格与苛刻。
    把玩着手中的那枚丹药。萧炎转了转头。将目光投向一旁的柳翎。此时这个家伙正笑眯眯的抛着手中的丹药。满脸的的意之色。瞧的萧炎望过来。他将丹药稳稳的握在手中。冲着他笑吟吟的道：“岩枭先生。运气不错的啊。竟然是在最后一刻把丹药炼制了出来…你可是内部测试成绩的最佳者哦。若是连这关都不过了。那可真是玩笑开大了。”
    瞥了一眼柳翎那瑟的模样。萧炎淡淡的笑了笑。道：“反正这东西只要是炼制了出来。是过关。第一刻与最后一刻。似乎也没什么区别…”
    “岩枭先生这话可是有些自欺欺人了啊。能够在这有着无数优秀炼药师参赛的大会上。以最快的速度炼制出丹药。那也是一种无可否认的本事啊。”柳翎笑道他自然是不愿意萧炎一句话便他的成绩给消减去了。
    “呵呵。或许吧…”耸了耸肩。炎不再与他多费口舌转过与一旁的小公主笑着拱了拱手。然后便是抬头望着贵宾席之上的法犸。等待着他的开口。
    __
    “呼…”
    贵宾席上。奥托重重的喘了一口气。用袖袍抹去额头上的冷汗。对着一旁同样满脸冷汗的弗兰克苦笑道：“这个家伙不管什么事都总是喜欢搞的这般惊险万分他难道就不知道替我们这些老家伙着想一下么？这种惊心动魄的事。我们可没有他那么好的心。”
    弗兰克同样是一脸苦笑。当然。苦笑之余还有着一庆幸：“不过还好总算是赶在后一刻完成了验。不然的话。内部测试的最佳成绩者。竟然是连第一都过不了的话。那可才真的是丢人丢大了啊…”
    闻言。奥托也是深有同感的点着。如果真那样了。那就好玩了。他直接卷铺盖回黑城吧…
    法犸站在前台位置居高临下的俯视着巨大的广场。目光微微扫动着。望着那已经被洗刷了三分之一的参赛者。轻笑着,了点头。双手略微虚压。喧闹的场的顿时逐渐的安静了下来。
    “恭喜还站在广场中的你们成功的通过了第一轮的大致测试。不过这还并未完全结束…”法微笑：“大家想必也知道。有些狡猾的小家伙。总喜欢搞些莫名其妙的东西。他们或许也是成功的炼制出了外形看似浑圆的丹药不过。那种有丝毫疗伤效果的丹药。基本上与丹药二字。没有丝毫关系…所以。接下来。我们便是测验你们所炼制出来的“生骨丹”。究竟是否达到了药方的要求…”
    法犸那略微有些嘶哑的声音。缓缓的在每一个人耳边响起着：“现在。请诸位参赛者。寻找到你们青石台左下角的一个绿色按钮。然后按下去。”
    闻言。萧炎目光石台上扫了扫。最后停留在了左下角那个并不太引人注目的角落。有些愕然的发现。在那里。原来错落的分布着几个颜色不同的细小按钮。手指依言的停留在绿色按钮之上。萧炎轻按了下去。
    随着按钮的按下。洁的青石台忽然一阵细微的颤抖。在台面上。一个石板。缓缓的凸出。的升出半尺后。表面上的石板。微微凹陷。最后露出一个细小的黑|。
    “这是一台测验机。将你们炼制出来的“生骨丹”投入进去。若是达到了要求。台前的玉镜会亮起绿光。而若是没有达到。则是红光。那便代表着失败。失败的结局。便是退场…另外。绿光越盛。那则说明他所炼制出来的“生骨丹”最符合药方所记载的特效。反之。红光越盛…那就说明…你炼制出来的根本不是“生骨丹”。而是一种毫无半点效用的丸子。当然。如果它能充饥的话。也还是有点作用…”
    的那响彻在广场上空的幽默笑语。观众席以及贵宾席上皆是响起一阵笑声。而那广场中。却是有着不少炼药师脸色忽然的变了变…
    “呵呵。好了。诸位。开始吧…”
    手指轻轻的捏着浑的丹药。萧炎平静的望着那漆黑的测验机洞口。可却并未急着投进去。反而是将目光扫向四周。
    此时。已经开始有着炼药师将手中的丹药投了进去。在丹药投入测验机之后不久。空旷的广场之上。赫然间变的色彩斑斓了起来。或强或弱的绿红两色光芒交织闪烁。互相印衬着欣喜与阴沉…
    “妈的。狗屁的验机…”一名二品炼药师。脸色阴沉的怒视着那闪烁着红芒的玉镜。那里的红芒。几乎是整个广场上最浓郁的一处。因此。无数错愕的目光。都是投注在了这个脸色阴沉的青年身上。
    拳头狠狠的砸在石台之上。这名炼药师将药鼎收进纳戒之中。然后在无数道目光的注视下。骂骂咧咧的下台。铁青着脸。咬牙切齿的对着广场之外行去。
    “操尽搞些乱七八糟的考核…经的炼制丹药。死人啊？一群老不死的家伙…亏的我费尽心机的把那些药材塞在一起。你竟然还给来个测验妈的…给个方。除了名字之外
    信息都没有。炼个鬼啊…”
    目光望着那名从面前走出去的二品炼药师。听的他嘴中那极其不忿的骂语。萧炎忍不住的有些哭笑不的没想到这种活宝也能通过前面那番让人惊心动魄的考核
    随着这轮的测验。又是起码有着将近百名的炼药师或青或红着脸。离开了广场。
    “呵呵。岩枭先生。一吧…”小公主抛着手中的丹药忽然对着萧炎笑道。
    “随便吧…”萧炎无所谓的耸了耸肩。偏头望了那也正注视着自己的柳翎。此时对方眼中那较量意味。甚浓…
    萧炎微微笑了笑。三人手中的丹药。几乎是同时的。丢进了那漆黑的测验机洞口之中。
    随着三人丹药的投入。顿时。无数道目光都是投向了这处最引人注目的位置。所有人都很想知道。这三位明显皆是算的上种子级别的选手。谁炼制出来的丹药。会更盛一筹…
    “嘭。嘭嘭…”
    镜略微寂静瞬间之后。细微的闷声响起三道颜色璀璨的绿色光柱。猛的自三人面前的石台中暴射而出。那股颜浓度。明显比先前场的中的任何一股光。都要显的浓郁。
    三道绿光。左者稍淡。右者略胜许些。而中间的那一道绿色光柱。却是早已经绿犹如翡翠一般。颜色为诱人。
    “哗…好浓的颜。”望着中间那道翡翠般的光柱。观众席之上。一道道惊讶的声音。连绵不绝。
    “呵呵。岩枭先生果然是胸有成竹。虽然时间消耗最久。可这丹药特效。却是最佳啊。月儿甘拜下风。”美眸惊讶的望着萧炎面前的那道翡翠光柱。小公主摇了摇头。叹息。
    “侥幸而已。”
    萧炎随意的笑了笑。偏过头来。瞧的柳翎那略微有些阴沉的脸色。耸了耸肩。轻笑道：“抱歉了。柳翎先生。”
    柳翎嘴角微抽。深了一口气。过头来。目光死的盯着那闪烁着绿光的玉镜。心中忽然有种将之砸碎的冲动。
    “呵呵。果然还是岩枭略胜一筹啊。”望着广场中那三道璀璨的光柱。法轻笑道。
    “先前若非那小家伙紫火忽然消失的缘故。想必早就赶在柳翎前面将丹药炼制了出来。嘿嘿。我早就说过。这小子的炼药本事。可不是这些毛头小子可以相比的。”海波东意的笑道。
    法笑了笑。刚欲话。脸色却是忽然微变。嘴中发出一声轻咦。目光在巨大的广场之上扫过。最后停留在一个偏僻的角落处。那里。一个全身被包裹在灰色长袍中的人影。正缓缓的将手中的丹药。投入测验机中。
    “怎么了？”瞧法犸的反映。加老略微一愣。疑惑的问道。
    “那个人…”老眼微眯。浑浊的眼中精芒闪烁。法犸手指轻轻的敲打在护栏之上。低声道：“那个家伙。似乎有点强啊…”
    “哦？”闻言。海波东与加老皆是有些诧异。目光瞬间投注在那灰袍人身上。旋即皱了皱眉。疑惑的道：“没发现什么不对啊？”
    “你们不是炼药师。所以对灵魂力量的感应不是很清晰。可在我的感应中。那个家伙的灵魂力量。恐怕比柳翎。月儿。甚至岩枭。都还要强许多。在下方的广场中。他的灵魂力量。应该是最强的。我记的。当年古河参加炼药师大会时。灵魂力量。都没有他这般强…”摇了摇头。法紧皱着眉头。目光紧紧的盯着下方。片刻后。那灰袍人面前的石台上。璀璨的绿色光柱。然暴射而出。其光亮程度。几乎隐隐的超过了萧炎的那缕绿光。
    如其来的绿色强。几乎是瞬间。便是把广场之上的视线吸引了过去。当众人瞧的那制造出这般光柱的。居然是一个缩在偏僻角落中的灰袍人后。皆不由满脸惊愕。
    忽然出现的绿色强光。也同样是萧炎三人的目光吸引了过去望着那缕甚至比自己这道光芒还要浓郁的光柱。萧炎微微一愣。旋即微皱着眉头望着那将全都包裹在灰袍中的神秘人。他没想到。在这个时刻。竟然会莫名其妙的现这么一个牛人。而且看他的体形以及所站的位置。明显不是当日参加内部测试的那些人…
    “难道是自由炼药师？”低声喃喃着萧炎微抿着嘴。目光盯着那灰袍人冥冥感知中。觉的。这个神秘的灰袍人。恐怕将会是这次大会他最棘手的对手。
    似是察觉到了萧炎目光的射来灰袍人头颅微微抬起。露出了半截苍白的稚嫩面孔。斗笠遮掩间。一对闪烁着淡蓝光芒的眸子。带着许些冰冷。淡淡的注视着前者。
    “这家伙是谁？”愕然的望着那然冒出来的强对手。小公主与柳翎皆是满脸诧异。互相对视了一眼。满脸的茫然。
    “切尔西给我的资料…”贵席前台。法犸忽然转头对着切尔西沉声道。
    在先前法犸发出惊讶声时。切尔西便是察觉到了事情的不对。迅速的辨认出灰袍人所在的置编号。然后从纳戒中取出一叠文件。快速的翻动着半晌后翻动逐渐停止。一张薄纸所记载资料现了出来上面所绘的画像。正是那神秘灰袍人。只不过。这一次的灰袍人。还有着清楚的脸部特写。那是一张拥有着一对蓝色眸子。并且脸色苍白而冰冷的少年面孔。看上去年龄似乎不过十六七左右。小的让人觉的有些诡异…
    将资料递给法。,者微皱着眉头仔细阅读着。片刻后。脸色一变。道：“是出云帝国的炼药师？”
    出云帝国与加玛帝国严格的说来。是经常交战的敌对国家。并且由于出云帝国对炼药师的死敌职业:“毒师”很是捧顶。这也使加玛国的正统炼药师们。对他|好感欠佳。当然。最重要的。还是每当两国开战。那些“毒师”便是会采取那些极其下三滥的手段。在各种的方释放毒
    粉。毒液。每次的大战。加玛帝国因此而死亡的战一个极为骇人的数字。
    另外。在出云帝国中。他们国内的炼药师。却并不如何反对毒师。有些甚至还能彼此合作。所以这也导加玛帝国的炼药师。对这些几乎背叛了炼药界宗旨的家伙。很是感到愤怒与不屑。
    而也正因为如此。所以当法犸瞧的那神秘灰袍人竟然是出云帝国的人后。脸色会有些难看。
    “这上面怎么才写的是二品炼药师？以我先前所感应到的灵魂力量。那家伙。至少也是四品炼药师！”目光瞟着资料上所记载的等级。法皱眉道。
    “十七岁的四品炼师？会长。您认为这可能么？不管他再如何天才。可毕竟炼药术是需时间以及经验的累积。”切西苦笑道。
    “我的感应不会出错…”法犸摇了摇头。目光死死的盯着那张稚嫩面孔不知为何。他总是觉的。这张面孔。略微有些怪异。
    “难道。他是易容而来的？看他炼制丹药时的熟练手法。极其不像是一个十几岁的少年所能够具备的啊。”法低声喃着。
    “易容的话。自然是不可能逃出我们的察觉。”加老淡淡的笑了笑。说着这话的时候。的眼角却是不着痕迹的对着广场下方萧炎所在的位置扫了扫。看来。他似乎也是发现了萧炎的伪装。只不过。因为一些缘故。并未揭破而已
    “可那家伙把自己藏的严严实实的。在这种比赛的时候。我们总不好暂停大会。让他把斗掀开吧？那别人会说我们玛帝国的炼药师公会太过霸道与无礼。”瞧那将脑袋遮严严实实的灰袍人。法无奈的道。
    “他不肯掀开。便让我们帮他一把吧…”海波东站起身来。来到法身旁。低声笑道。
    “你…不会被人发吧？”闻言。法犸神色一动。旋即迟疑的道。
    “嘿嘿。虽然如今实力退步了一。不过操控寒流。不知不觉间将那脆弱的头袍冻成粉末这点本事。我还是能够办到的…”海波东轻笑道。他自然是知道若是让一个出云帝国的炼药师。加玛帝国的炼药师大会上取的了冠军。那将会让的法犸等人有多丢脸。
    “这种需要精微操控的事。倒还|是海老头的冰系斗气来做最合适。我的斗气属性。偏向霸道开山裂石。适合现在。不行…”加老摇了摇头。道。
    “也好…那便拜托了。”略微沉。法犸点了点头低声道。
    笑了笑。海波东眼眸逐渐虚眯。干枯的手指伸出袖袍。微微弹动着。而随着其手指的弹动。淡淡的奇异波动。悄悄的传了出去。
    在海波东暗自动作时。加老与法犸与他靠近了一些。看似是在商量着什么可却刚好将周围的视线。隔绝了开去。
    “看来。大会似乎了点变故啊…”雅妃眸子若有深意的望着前方不远处的海波东三人。声道。以她么多年所锻炼出来的眼力。自然是能够发现自从先前那一道绿色强光出现之后法的脸色。便略微有些不太好看而且后面切尔西翻看着文件的举动。也是证实了某些东西。
    “嗯…那个神秘的灰袍人。貌似打破了大会的秩序啊。”夭夜与纳兰嫣然微微点了点头。她们不是摆着看的花瓶。雅妃所能发现的东西。她们两人也是没有漏掉。
    “那个灰袍人所炼制出来的“生骨丹”。似乎比岩枭他们三人的。还要更加优秀啊…原本为这次大会他们三人争夺冠军。没想到。现在却突兀的跑出这么一匹黑马…”|妃微蹙着精致的眉。在心中无奈的道。
    ……
    淡淡的寒流。悄悄的在空气中穿梭着。半晌之后。不着痕迹的缭绕在了神秘灰袍人头顶上空之处。犹如几缕肉眼不可见的冰蛇一般。悄然吐露。
    此时的灰袍人。正在缓缓的收拾着石面上的东西。在某一刻。他移动的手掌猛然一僵。灰下的蔚蓝眼睛。骤然一缩。脚掌重重一踏的面。身体就欲暴退。
    “哼。哪里走？”的那似乎发现了寒流的灰袍人。海波东也是略微有些诧异。旋即冷笑一声。手掌猛然紧握：“破！”
    “嘭！”
    随着海波东手掌的紧握。那刚欲移动身形的灰袍人。头顶之上的斗。忽然突兀的化为一片粉末。然后倾洒而下。
    斗消失。那张掩在其下的稚嫩面孔。顿时便是出现在了无数道目光的注视下。当下。众席以及贵席中。响了一道道抽冷气的声音。谁也没想到。这个取的第一轮最佳成绩的人。居然会是这么一个稚嫩的少年…
    拥有着蓝色眸子的少年。伸手摸了摸那已经消失的斗笠。片刻后。骤然抬头。将冰寒的目光。射向了贵宾席前台的海波东三人。
    “这个家伙。绝对不简单。不仅够发现我的寒流。而且还能借此察觉到我的方位…”微眯着眸子望着那灰袍少年。海波东磨挲着下巴。冷笑道：“虽然不道为什么他有着这幅稚嫩的少年面孔。可他若真的只有资料上所写的十七岁的话。那我海波东。也就不用继续出来了。直接去隐居残生吧…”
    法犸与加老眼眸虚眯。缓缓的点了点头。
    “这次的大会。看来是有趣了啊”
    （今天中秋。在这里。土豆祝所有书友合家团圆。平顺安康。
    土豆这里今天下了一天雨。晚上别说月亮。星星都未见到半颗。实在郁闷。晚上应该还有一更。不过会有些晚。如果等不了的朋友。建议明早起来看。
    另外。请诸位书友。看完更新后。点击一下下面的那行红字吧。现在土豆的位置岌岌可危。后面的眼看就要爆上来。最近土豆已经是在拼命码字了。所以。拜托了！   
^^
第三百零八章 过于简单的第二轮【这算是第一千票的加更吧。】
    三百零八章
    灰袍少年斗笠忽然的消失，虽然让得很多人有些奇怪，不过倒还没人怀疑到海波东等人的头上去，此时大多观众的目光，都基本被灰袍少年那稚嫩的脸庞给吸引了过去，这么多届的炼药师大会，恐怕这个少年的年纪，是最小的吧。
    灰袍少年轻拍了拍肩膀上残留的淡淡碎冰，抬头对着贵宾席上方的海波东等人露出一抹冷笑，嘴唇微微蠕动，依靠着口型，法犸等人能够清楚的辨认出他所说的什么：“这次的大会，我要冠军！”
    “怎么样？看出他是否伪装了么？”手指轻轻敲打着护栏，法犸淡淡的问道。
    海波东与加老对视了一眼，旋即微微摇了摇头，沉声道：“没看出来是易容了…”
    “那你们的意思…是说这人，还真的是只有这点年纪了？如果真是这样，我觉得他成功的完全诠释了什么才叫做真正的天才，与他相比起来，柳翎，岩枭他们的天赋，似乎变成极其平庸了。”法犸皱眉道。
    “虽然看不出他究竟有没伪装，不过，他的年纪，绝不会是资料上所说…”海波东摇了摇头他先前对危险的那般敏感反应，可不象是一个十七的少年所能够具备的，反而更像是一个久经杀伐的战士，而且他能够将实力隐藏到现在才暴露出来，也足以看出他的定力心性不一般，我实在是难以想象，一个十七岁的少年，能够将这些都做得如此完美。”
    “这个世界上，并非是只有易容，才能将自己的面貌弄成这副模样…你身为炼药师，应该比我们更清楚，某些奇特的药材或者丹药…有着这种诡异的效果。”加老低声道。
    “的确有一些稀奇古怪的丹药能够把人的外表容貌弄成年轻模样，不过那些丹药，无一不是极为稀罕之物，而且极难炼制…可若是谁真的得到了的话，除了他自己开口承认自己的年龄，恐怕外人，难以分辨出来啊…”法犸点了点头，沉吟道。
    “如果哪个老东西得到了这种能够将容貌还原成年少时的丹药，那岂不是可以瞒天过海的来参加这大会了？那时候…还有哪个年轻一辈的人，能够将之比过？这样看来，你们这大会，还是有着一些漏洞的啊。”海波东皱眉道。
    “你还真以为那种丹药极其容易炼制么？而且那些老一辈的人，哪个会丢下面子的来搞这种事情？万一被揭穿了，不得丢脸死？”法犸无奈的道。
    面就有一个…我现在肯定这个稚嫩地外表下。绝对有着一个苍老地灵魂。”海波东摊了摊手。对着那灰袍少年扬了扬下巴。
    “你能肯定。又有什么用？总不能凭你一句话。便当着这么多人地面。将他强行驱赶出去吧？我们这炼药师大会既然号称地是对任何炼药师开放。那么自然也包括了出云帝国地炼药师…”法犸苦笑道。
    “那你现在打算怎么办？若是让一个出云帝国地人取得了大会冠军。那对你们公会地名声。可是一个不小地打击啊。”加老皱眉道。
    “还能怎么办？只能先继续进行着大会啊。如果他失手失败了。那就能省去我们地一些心思了。而且…岩枭几个小家伙也不是省油地灯。万一胜了那个家伙呢？”法犸摊了摊手。道。
    “看这情况。似乎有些困难。”加老摇了摇头。道。
    “那可不一定…”海波东忽然咧嘴笑了笑。目光扫向场中地萧炎。笑道：“说不定还真地有着惊喜呢…”
    “希望吧。”
    叹了一口气，法犸虽然嘴上这般说着，可心里也的确没多少底，岩虽然能够算上年轻一辈的佼佼者，可那个神秘的灰袍少年，明显不属于这个年轻的层面。
    “先看看吧，万一实在不行…等今天的考核结束，找个机会把那家伙给…”海波东拍了拍法犸的肩膀，随意的挥了挥手，苍老的脸庞上，有着淡淡的杀意。
    法犸浑浊的眸子微眯，半晌后，微微摇了摇头，叹道：“还是算了，万一事情暴露，我们加玛帝国炼药师公会的名声，在大陆上，可就要臭名昭著了，这个代价对我们来说，得不偿失！所以，这个险，不能冒。”
    “随你吧。”耸了耸肩，海波东不再说话，退后几步，懒懒的坐在椅子上，等待着大会的继续开始。
    加老也是拍了拍法犸的肩膀，退回席位。
    ……
    “那个家伙…竟然这么年轻？”萧炎三人，同样是有些震惊的望着灰袍少年那稚嫩的脸庞，他们并没有法犸等人那般眼力，因此瞧得对方那模样时，皆是被震撼得说不出话来。
    家伙是出云帝国的人？”小公主眼尖，忽然瞧着灰袍TT处那所佩戴的徽章，徽章之上，一轮耀日，正缓缓的从地平线上升腾而起，这个图像，正是出云帝国的标志。
    “出云帝国？”听得这个名字，萧炎微微一愣，脑海中忽然闪现出那个一身白裙飘飘的小医仙，她似乎便是去的出云帝国吧？
    “竟然是出云帝国的人？这下可好玩了…”柳翎同样是一怔，旋即喃喃道，身为丹王弟子，他自然是清楚加玛帝国与出云帝国间的瓜葛。
    “一定不能让他取得冠军！”柳翎望向萧炎与小公主，沉声道。
    萧炎无所谓的耸了耸肩，因为没人给他灌输对出云帝国的敌对思想，所以他对于出云帝国，倒并没有太大的敌对抵触，而那身为皇室之人的小公主，则是郑重的点了点头。
    ……
    贵宾席前台，法犸缓缓的吐了一口气，浑浊的眸子，略微带着许些寒意的盯着下方广场中的灰袍少年，半晌后，平淡的声音，再度响彻在广场中。
    “好了，既然大家都已经完成了测验，那么便开始第二轮的考核吧…移动你们的手指，按住石台左下方的那一个红色的小按钮。”
    听得响彻在耳边的声音，萧炎暂时的将那灰袍少年的事抛之脑后，手指摸索着，将那红色的小按钮按了下去。
    随着按钮的按下，巨大的青石台忽然一阵细微的颤抖，先前那个凸出来的机器，也是再度缩了回去，而整洁的石面上，一大堆叠放整齐的药材以及一卷药方，缓缓上浮了出来。
    “这一次的药方，是正统的药方，这是我们公会倾尽人力，费尽几个月时间，方才制作出来，而这次的考核，便是需要你们按照药方，将丹药成功炼制出来，你们面前的材料，够你们炼制两次，也就是说，你们依然只有着两次机会，药材消耗完毕，那也代表着你们失败了…”
    言，萧炎一愣，旋即眉头微皱：“按照药方来炼制丹药？这种考核…是不是有些过于简单了？这种按部就班的炼制，简直比先前的第一轮，还要简单许多…以这种大会的慎重，怎么可能会出这般简单考核？”
    疑惑的摇了摇头，萧炎轻拿起那卷药方卷轴，将之缓缓摊开，然后微闭着眸子，灵魂力量探升而出，逐渐的扫描着药方上锁记载的资料。
    随着灵魂力量的扫描，一项项精细的数据，迅速的被存进萧炎的脑海中，各种炼制时候所需要注意的事项，也被快速而清晰的记忆在了萧炎脑中，这便是正统药方的好处…
    当这些资料被记忆进萧炎脑海中后，他能够感觉到，卷轴上面使用灵魂力量储存的资料，正在迅速的消失着。
    “风行丹，三品丹药，效果：能使得服用之人在短时间内对天地间的风属性能量颇感敏感，而借此，能够达到提升移动速度之效。”
    “挺实用的丹药…炼药师公会手笔还真是大方，这种药方在市面上没有十万金币，是别想拿到，可他们却是这般白白送了出来。”感叹着摇了摇头，那个能够提升移动速度的效果，让得萧炎有些诧异。
    “按照这上面所说，炼制风行丹，需要九种药材的融合，虽然不算很多，可也不算少了…”目光缓缓的从面前的九种药材上扫过，萧炎喃喃道：“这种丹药只要等级达到三品，再拥有药方，炼制起来并不是很困难，这一次的考核…挺简单啊，难道是因为先前刷得太狠了，现在想要让人顺利点通关？”
    苦笑着摇了摇头，萧炎抬头四望了望，却是发现小公主柳翎等人，眉头都是略微有些皱起，显然，他们对于这次的考核简单程度，也是有些感到意外。
    “管他究竟是何种原因，先动手吧，能顺利通关，那自然是好，倒也省得麻烦。”低声喃喃着，萧炎将紫色丹丸丢进嘴中，然后将紫火，喷进药鼎之中。
    在广场的偏僻角落，灰袍少年淡淡的望着手中的卷轴，嘴角噙着一抹讥讽的笑容：“小把戏…加玛帝国的炼药师公会，就这点能耐么？”
    贵宾席前台，法犸居高临下的俯视着，望着中央位置已经开火炼制的萧炎，微微皱眉，低声道：“小家伙啊，凡事得小心啊，这种大会，可不是街边的比试，稍不留意，便是出场的结局啊。”
    虽然这几日都是更新九千以上，不过这依然算是第一千张的加更吧，后面的，土豆会努力每天九千补上，直到补完为止，谢谢。）   
^^
第三百零九章 问题所在
    三百零九章
    巨大的广场之上，在将药方阅读完毕之后，大多数的炼药师，都为这次考核的轻松有些喜与形色，快速的生火，然后开始准备着炼药的措施。
    当然，这么多炼药师中，自然也不乏细心谨慎之辈，这次忽然变得简单的考核，也让得他们有些意外，不过在看着药方迟疑了许久依然没有发现任何不妥之后，他们只得无奈的摇了摇头，然后小心翼翼的生火…
    萧炎目光紧紧的望着炉中升腾的紫色火焰，待得火焰温度升高之后，这才缓缓的将一株药材丢入其中，然后微闭着眸子，将之逐渐提炼。
    在萧炎动身炼制之后不久，两旁的柳翎与小公主啊，也是微皱着眉头，开始生火炼制，有了详细的正统药方，以他们的实力，只要小心一点，炼制出“风行丹”并不是太过困难的事，当然，这也要排除运气特别坏的前提，毕竟不管炼制什么东西，都不可能达到百分之百的成功率。
    随着众人炼药的再次开始，两边席位之上的喧闹声，也是逐渐的弱了下来，一道道目光在场中那些炼药师身上扫过，望着他们那举手投足间，释放出一股股实质般的火焰，皆是满脸羡慕。
    贵宾席前台，法犸负手而立，目光直直的锁定在广场偏僻角落处的灰袍少年身上，望着对方那炼药时简直堪比公会中一些长老的妒焓址ǎ他眉头皱了皱，低声喃喃道：“这般熟练的手法，没有个几十年时间的侵淫，是决计不可能拥有的…这个人果然很古怪啊，可为什么一直没有听过出云帝国什么时候出现了这个一个高级炼药师？难道是新出现的？”
    “先看看他能否过这一关吧…”叹息了一声，法犸将视线再度投向萧炎三人的位置，轻声道：“希望这三个家伙也能通过吧…千万别马虎大意了啊。”
    ……
    随着时间的缓缓度过，广场之上一些实力不错的参赛者，已经开始将所需要的药材成份提炼了出来，在略微踌躇了一下后，他们一咬牙，将精华成分倾倒进入药鼎之内，开始了最后的炼制。
    萧炎目光紧紧的盯着那在紫火中翻腾的一株药材，因为有些担心某些突然出现的问题，所以这一次，他的提炼速度颇为缓慢，以致很多参赛者都将药材成份提炼了出来，而他，还在不急不缓的小心提炼。
    “似乎没什么问题…”再次过得半晌。萧炎望着那在紫火地熏烤中已经化为一堆淡紫粉末地材料。喃喃了一声。将鼎盖掀开。把淡紫粉末吸纳而出。然后装进玉瓶之中。
    目光缓缓地从面前地九个玉瓶上扫过。这炼制“风行丹”所需要地材料。已经被他完全提炼了出来。接下来。便是最后一步地融合了。
    手掌缓缓地抚摸着表面温凉地玉瓶。萧炎沉吟了片刻。终于是不再迟疑。手掌一挥。就欲将玉瓶之中地材料投进药鼎。然而正是此时。一道轻微地闷响。忽然自其身前不远处地一座青石台上传出。萧炎抬眼一望。那里。一个炼药师正傻傻地望着从药鼎底部被排出来地一堆漆黑灰烬。很明显地。这是炼制失败地产物…
    “怎么可能？我不是完全按照药方来地么？怎么会失败？”炼药师低声疑惑地喃喃道。片刻后。没有答案地他。只得将这次地失败。归结于是自己在操控火候上地失败。于是。他迅速地将灰烬清除。然后又是轻车熟路地将最后一份药材。投入药鼎中进行着提炼。
    微眯着眸子望着那名炼药师地举动。萧炎那握着玉瓶抬起地手掌。却是缓缓落了下来。目光紧紧地盯着后者地一举一动。这位炼药师。萧炎曾经在内部测试时见过。拥有着三品炼药师实力地他。按照常理来说。在炼制三品丹药时。应该不会出现火候控制不当地低级错误。然而。虽然说是这般说。可那出现在面前地事实。却地确是证实着。他炼制失败了…
    “有点不对啊…”低声喃喃着。萧炎努力地让得自己静下心来。目光向两边瞟了瞟。发现小公主与柳翎。已经在开始将材料进行融合了。
    随着时间的再度缓缓推移，巨大的广场之上，一道道轻微的闷响声，忽然一个接一个的从药鼎之中响起，那些失败的炼药师都是满脸错愕的望着那从药鼎底部洒落而出的漆黑灰烬，茫然的眼神，让得众人知道，他们似乎也并不知道自己哪里出问题了。
    望着广场之上那忽然间变得傻傻对望的炼药师，观众席之上也是开始了窃窃私语。
    “嘭，嘭…”又是两道轻微的闷响，从萧炎两旁传出，他转头望了望，瞧得柳翎与小公主那难看的脸色，缓缓的吐了一口气。
    “似乎有点不对劲啊？”贵宾席之上，雅妃愕然的望着场中那几乎全部变成傻瓜对望的炼药师们，轻声道。
    “的确不对…虽然我并非是炼药师，可也能知道，按照药方来炼制，无疑是能够极大的
    功率，可下面的这些人，包括柳翎以及小公主…他们]T了…”纳兰嫣然微蹙着黛眉，道。
    “这考题…似乎内藏玄虚啊。”夭夜修长的右腿搭在左腿上，凝望着气氛有些古怪的广场，说道。
    “嘭…”又是一道闷声，忽然从萧炎前面不远处传来，那名先前失败的三品炼药师，在这次的融合中，依然以失败而告终，此时的他，正满脸铁青的望着那从药鼎底部洒出来的漆黑灰烬。
    在这道声音响起之后，这位三品炼药师石台前的玉镜，猛然亮起了红芒，显然，因为两份材料的用尽，他已经失去了最后的机会。
    广场上，一道道目光望着这名率先出场的炼药师，瞧得他的下场，一些本来冲动得打算继续立刻重新炼制的人，也是被吓得静下了心来，不敢再随意的浪费这最后一份材料。
    浑身颤抖着，这名炼药师脸色铁青的收起自己的药鼎，然后带着满腔的不解与怒火，怒气冲冲的对着场外行去，在路过萧炎面前之时，后者能够模糊的听见他那不甘的自语：“混蛋，怎么可能又失败？我的火候明明掌握得很好啊，可为什么它们就是不融合？”
    目送着这名炼药师的离开，萧炎轻抚着温润的玉瓶，微眯着眸子，半晌后，忽然将瓶中的材料，倾倒进入药鼎之中，现在的他，需要自己来感受一下，究竟是什么原因，使得所有的参赛者，都不能成功的将丹药炼制而出。
    目光紧紧的盯着翻腾的紫色火焰，萧炎有条不紊的将面前的九个玉瓶中所盛的材料，一个接一个的投入药鼎之中，然后控制着紫火，将之分隔看来，最后，深吸了一口气，开始极为小心的融合…
    因为有了那么多人的前车之鉴，所以萧炎此次，几乎是比任何人都要仔细与谨慎，灵魂力量喷涌而出，覆盖着每一寸的紫火，力使每一种药材融合时所产生的特效以及反映，都会极为准时的送回到他的脑海之中。
    在萧炎开始生火融合之时，他周围那些包括柳翎，小公主的一些炼药师，都是将目光投注了过来，在没有办法的情况下，他们只能期待一下这个取得了内部测试最好成绩的青年，能够破解这个难题…
    没有理会周围的目光，萧炎全神贯注的控制着紫火，而在紫火的熏烤下，一种种材料，正在顺利的逐渐融合着。
    “三尾风叶…融合顺利！”
    “云草…融合顺利！”
    “离土果…融合顺利！”
    ……
    一种种材料，在萧炎灵魂力量敏感的察觉中，没有丝毫反抗的顺利融合着。
    “厚土芝……”萧炎眉头忽然微微皱了皱，旋即脸色骤然一变，药鼎中升腾的火焰一阵剧烈翻腾，旋即一道轻微的闷响，从中传出，许些黑色灰烬，洒落而下。
    “唉…”听得这闷声，周围的人，皆是发出失望的叹息。
    缓缓睁开眼来，萧炎望着石台上的漆黑灰烬，略微沉默了一下，手指沾起一点，放在指尖揉了揉，脑中飞快的闪现着先前在融合时，通过灵魂力量传送过来的许些不太正常的波动。
    沉默持续了片刻，萧炎搓动的手指猛然一僵，目光豁然停在石台上的那卷药方之上，微抿着嘴唇，手掌紧紧握了起来，轻声喃喃道：“该死的…药方有问题…”
    “嘿，一群庸才…”安静的广场上，一道讥讽的低笑，忽然的响起，惹得众人怒目而视。
    目光也是顺着声音瞟了瞟，萧炎发现，那出声之人，竟然便是偏僻角落处的灰袍少年，此时他面前的石台上，也是有着一堆黑色灰烬，看来第一次，同样是失败了。
    灰袍少年并未理会那些充满怒意的目光，嘴角噙着一抹冷笑，忽然快速的将桌面上的最后一份药材丢进药鼎之中，淡淡的笑声，在广场中回荡着：“看来这一轮，似乎我领先了啊，加玛帝国的炼药师，不过如此啊…”
    说话之间，灰袍少年手速并未减缓半点，一株株药材，在火焰中迅速被提炼着，看他那模样，似乎也是清楚了先前失败的究竟问题所在。
    微皱眉头望着那丝毫不掩饰自己狂妄的灰袍少年，萧炎也是忽然冷笑了一声，平静的声音，同样是在广场上空回荡着：“那可不一定…”
    听得这声音，灰袍少年手掌忽然一顿，抬起头来，冰冷的蓝色眸子，瞥向萧炎，嘴角一挑，嘲讽之意甚浓。
    没有理会灰袍少年那不屑的目光，萧炎猛然转身，手掌一挥，桌面之上的最后一些药材，被他全部甩进药鼎之中，旋即右掌缓缓举起，略微沉寂之后，飘逸出尘的青色火焰，终于是在无数道震撼的视线中，豁然浮现…
    (~了。)   
^^
第三百一十章 力挽狂澜,大会暂休【二合一！】
    三百一十章狂澜
    “青色火焰？”
    “天啊，他竟然拥有两种火焰？”望着萧炎手掌上升腾的青色火焰，两边的席位之上，顿时爆发起了一阵阵惊异的喧哗之声，虽然这里很多人都并非是炼药师，可不同的火焰不能相融的基本常识，大多数人，都还是懂得的，可面前的萧炎，似乎确是用事实打破了他们的认知。
    相比于周围席位上的观众们，广场上的炼药师们，无疑是更加的感到震撼，因为身为炼药师，所以他们比任何人都清楚的明白，两种火焰出现在一个人身上，会是何种的危险以及不可思议，要知道，火焰本就是狂暴之物，两种狂暴的东西接触在一起，它们所爆发出来的炽热，足以将它们的主人焚烧成一团灰烬。
    因此，当他们瞧得萧炎竟然再度召唤出了一种似乎比紫火还要凶猛的青色火焰时，脸庞之上，皆是布满着愕然。
    “青色火焰这个家伙，果然还留有底牌啊。”望着萧炎手掌的青火，小公主美眸闪烁，低声喃喃道。
    “这应该便是他所掌握的异火了吧？没想到，竟然是真的”缓缓的吸了一口因为青色火焰的出现，而变得有些炽热的空气，柳翎在心中暗自沉声道。
    “那是”贵宾席前台，法犸错愕的望着那显得有些飘逸的青色火焰，半晌后，眼瞳微缩，低声道：“那是异火？这小家伙竟然拥有这种东西？”
    “嘿嘿，我先前便说过，不要小看他，他的底牌，可是能让得人目瞪口呆的。”非常满意法犸震惊的神情，海波东笑吟吟的道。
    “不简单啊如此年纪便是拥有并且驯服这种即使是连法犸古河这等人都为之垂涎的东西，真是让人诧异啊。”青火的出现，同样是让得加老一脸惊异，身为斗皇强者，他自然最是清楚不过这种大自然的神奇之物，拥有着何种恐怖的力量，当年他曾经与一名拥有异火的强者战斗过，虽然对方真实实力远远逊色于他，可那威力无穷的异火，却依然是让得加老吃尽了苦头。
    “呼”法码缓缓的松了一口气，将目光投向灰袍少年处，微笑道：“看来这一轮考核，那个家伙想要取得最佳成绩，还是有一些难度的啊”
    “青色火焰”贝齿轻咬着红唇。雅妃叹息着摇了摇头。她实在有些想不通。这短短不到两年时间。这个当初稚嫩地少年。究竟经历了一些什么。为什么能够在这般短暂地时间内。犹如飞跃一般。成长到这个连斗皇强者都惊叹不已地地步
    “难道都是因为她么？”微微偏头。雅妃盯着一旁地纳兰嫣然。在心中喃喃道。
    “难怪太爷爷这般重视他。原来还拥有着这种让人震惊地底牌啊”修长白地右腿。轻轻地晃动着。夭夜俏脸上地表情。略微有些释然。
    凝望着那几乎成为了全场瞩目地青年。此时地他。无疑已经成为了唯一能够与那位神秘灰袍少年相抗衡地加玛人。以一己之力。力挽狂澜。这种豪情。方才是大丈夫大英雄所有纳兰嫣然微抿着红唇。心中这般想着。然后悄然地触动了一下。
    外界地那些各色目光。并未让得萧炎有丝毫动容。此时。他正全神贯注地凝视着药鼎之中。鼎内地紫色火焰已经消失。取而代之地。是那飘逸地青色火焰。
    手掌快速的在石台之上闪过，八种药材，被他全部一窝蜂的丢进了鼎内，不过那药方之上的最后一种药材“厚土芝”，却是被他从炼制中剔了出去，在先前的那番感知中，萧炎已经彻底发现了此次考核之中的问题，这么多炼药师，之所以不能成功的凝结成丹，完全都是因为，这名为“厚土芝”的药材，根本就是多余的正是这份多余的药材，方才使得融合的最终失败！
    质疑药方，这很需要一些勇气与魄力，一些传统炼药师，便是太过相信药方的正统，因此无论怎样失败，都难以将问题的原因归结到药房之上，他们只会认为，一定是自己在火候或者提炼成份的某一处，出现了错误而有着这种思想的人，在这种考核中，无疑是将会一败涂地
    萧炎并不缺乏勇气与魄力，所以他寻找出了药方的问题所在，也因此，他方才能够抓紧时间的与那神秘灰袍少年，一争高低，而其他人，包括小公主甚至柳翎，则只能沦为看客。
    巨大的广场之上，只有两处炉火还在升腾着，场中的所有目光，都在这两个地方来回的扫视着，而萧炎与灰袍少年，也正在这些视线的注视下，争分夺秒的提炼着几种材料。
    萧炎此时的手掌，已经完全脱离了药鼎，在距离药鼎一尺之外处，修长的十指，犹如跳舞一般，灵活的在身前翻腾跳跃，凭借着他对青莲地心火的掌控能力，萧炎完全能够达到隔空控制温度的地步，若是光论炼制丹药时谁的动作更优雅以及充满魅力，无疑是萧炎更胜一筹。
    “快一点，快一点”目光来回的扫视着双方提炼的速度，小公主在心中对着萧炎的方向不断催促道，身为皇室的人，她自然是不希望一个外国人，在加玛帝国的大会中取得最佳的成绩，那无疑是会给加玛帝国这次参加大会的炼药师狠狠一耳光。
    “那家伙的提炼速度太快了，虽然火焰远远逊色于岩枭，可却似乎经验极为老道，没有在任何地方损耗哪怕一秒的时间，相比起来，岩枭在这方面吃了不少亏，不过好在有着异火的帮助，不至于会落后，只要再快一点，应该还能超过他的”柳翎目光紧紧的注视着远处灰袍少年的一举一动，再望着萧炎，眉头微皱的道，他虽然为人心胸不算太过开阔，可毕竟也是加玛帝国的人，这种时刻，他清楚的知道，若让那个灰袍少年取得了最佳成绩，对他们这些参赛的炼药师们将会是何种的嘲讽。
    萧炎两人，此刻无疑已经成为了所有人关注的焦点
    “嘭！”
    随着一道手掌拍着石台的闷响，灰袍少年嘴角噙着冷笑，手掌翻转，八股颜色不同的粉末或者粘稠液体，自鼎中飞射而出，最后被灌进了摆放整齐的玉瓶之中。
    在灰袍少年拍着石台的闷响落下之后的瞬间，萧炎手掌也是猛的一拍石台，随着闷声响起，八缕青色火焰自鼎内之中暴射而出，袖袍挥动，火焰猛然对着身前的八个玉瓶灌射而来，在即将进入瓶口的霎那，骤然消失，一蓬蓬颜色各不相同的粉末以及液体，倾洒而下。
    在将材料提炼完毕之后，萧炎借着材料冷却的空隙时间，偏过头对着灰袍少年的方向望了望。
    感应到萧炎目光的射来，灰袍少年抬起脸庞，露出讥讽的冷笑：“嘿，你慢了火焰好，又能有何用？”
    面无表情的收回视线，萧炎没有表露任何情绪，略微沉寂之后，袖袍再度挥动，面前的八个玉瓶，猛然爆裂，其中的所有提炼材料，被吸纳上半空，然后扇进药鼎之中，顿时，青色火焰猛然升腾，开始了最后的融合。
    在萧炎动身的前一霎，灰袍少年，已是抢先一步的将玉瓶之中的材料，投入进了药鼎之中。
    两个药鼎，炉火升腾，八种药材，在火焰中，缓缓的融合着，等待着最后的成丹
    “好一场争分夺秒的龙争虎斗啊”望着两人间那不超过五秒的差距时间，法犸等众人忍不住的摇了摇头，叹道，排除掉灰袍少年所造成的一些骚动之外，这场实力相近的较量，无疑是让得两边席位之上的很多人感到热血沸腾。
    “法老头，你说，谁会最快成丹？”此时的海波东，也是被场中激烈的比拼吸引得站起了身子，笑眯眯的道。
    “不好说啊，虽然岩枭有着异火优势，可因为年纪的因故，在经验方面，似乎远远比不上那个诡异家伙，因此两相抵消，谁胜谁负，还真的难以预料啊”法犸摇了摇头，叹息道。
    “那家伙也挺难缠的啊”闻言，海波东摇了摇头，在心中嘀咕道：“不过岩枭小子不会真输了吧？就算如今灵魂力量大损，可他毕竟曾经也是能够炼制六品丹药的大师级别啊，不会降得这么快吧？”
    广场上，萧炎两人皆是死死的盯着翻腾的炉火，颜色各不相同的火焰，将两人的脸庞，印射成青黄两色。
    “快一点，快一点，加油，加油”玉手轻轻的搓动着，小公主视线不断的在两人炉中扫过，借助着不错的眼力，她能够发现，两人药鼎中的丹药，正在缓缓的成形着。
    “丹药要成形了”忽然嗅着从药鼎中弥漫而出的淡淡药香，非常清楚这代表着什么的柳翎众人，精神顿时紧绷了起来。
    无数人的心，都在此刻吊在了喉咙处。
    “岩枭的快成了”
    法犸干枯的手掌紧握着栏杆，皱眉低声道：“不过对方也紧跟着，随时都会将之超越”
    紧紧的抿着嘴，萧炎漆黑的眸子中，跳动着青色火焰，火焰反射中，一枚浑圆丹药，正在滴溜溜的旋转着。
    “这样下去距离拉不开”眼眸虚眯着，某一刻，萧炎忽然手掌重砸在药鼎之上，顿时，那尚还未完成最后温养的丹药，便是带起一团青火，猛然冲破鼎炉，暴射而出。
    “莽撞！虽然是最后一步，可怎么能提前让丹药出炉，初生丹药一旦接触到空气，其内未完全凝固的成份，说不定会解体啊！”望着萧炎这突如其来的举动，那被法犸握着的栏杆，猛然爆裂，怒声道。
    “莽撞的家伙！”萧炎的这一举动，同样是让得小公主以及柳翎等人目瞪口呆，片刻后，忍不住的叱喝了出来。
    没有理会周围的目光，萧炎脚掌一蹬地，身体暴闪而起，手掌一探，便是将那包裹在青火之中的丹药抓进掌心，在丹药入手的霎那，一股更加凶猛无匹的青色火焰，猛然自萧炎掌心中升腾而起，那尚未完成最后一步温养的丹药，瞬间，变得稳固而下
    身体闪落而下，萧炎屈指轻弹，丹药化为一道光影，射进玉瓶之中，旋即，绿色的灯光，振奋人心的从萧炎面前的玉镜中，率先亮了起来
    “疯子”
    广场偏僻角落，原本面噙冷笑的灰袍少年，脸色猛然间变得铁青了起来，他没想到萧炎竟然会如此疯狂，若是先前未完全稳固的丹药一接触到空气，那么他先前的那些努力，就将会瞬间化为乌有，这种胆大的疯狂举动，仅仅就是为了把紧跟在其后面的他甩掉
    铁青着脸，暴怒中的灰袍少年一巴掌将面前的玉瓶拍成粉末，半晌后，方才脸色阴沉的重拍鼎炉，丹药飙射而出，旋即被收入玉瓶，然而此时，距离萧炎成功，已经过去了足足一分钟时间
    随着安静的气氛在广场之上因为萧炎的疯狂而持续了一分钟之后，排山倒海的欢呼声，尖叫声，猛然间犹如洪流一般，将巨大的广场，震得微微发颤。
    握着玉瓶，萧炎缓缓的松了一口气，抬头望着两边那沸腾起来的席位，平静的脸庞之上，露出一抹淡淡的笑容。
    “哈哈，小家伙，好样的！”高台上，法犸摸着胸口长长的吐了一口气，虽然先前被萧炎疯狂举动气得不轻，不过不管过程如何，现在的萧炎，却是真的取得了胜利，而且，这个胜利，还是远远将对手抛在了身后，当下，兴奋的法犸，忍不住的对着广场之上的萧炎大笑道。
    “真是个疯狂的家伙”雅妃与夭夜对视了一眼，在松了一口之余，也为萧炎那赌博般的性子，苦笑不已。
    “虽然疯狂，不过却并非是凭着热血一头莽撞，在那种时刻，恐怕他是因为有着把握，才敢行这般举动吧。”望着场中那在无数欢喝声中淡淡微笑，显得从容洒脱的青年，纳兰嫣然柔声笑道，虽然这还只是第二轮考核，可他所引动的**气氛，已经远远超过了往届最后一场。
    “岩枭先生，恭喜了不过以后拜托别做那种疯狂举动了，万一失手”对着萧炎拱了拱手，小公主微嗔道。
    “这一次，你的确很出色不过最后一轮，我也不会再有所保留”柳翎对着萧炎耸了耸肩，此时他的表情，可以勉强称之为友善。
    笑了笑，萧炎并未回话，转过头来，将目光投向那脸色阴沉的灰袍少年，竖起拇指，微微朝
    直显得平静温和的气质，却是终于露骜。
    铁青着脸望着萧炎的举动，灰袍少年阴冷的哼了一声，嘴唇蠕动着：“别得意，最后一场，我们再来一较高低！到时，我不会再有丝毫留手！”
    对于他这威胁，萧炎无所谓的摊了摊手，收回目光，瞧得周围那些还将目光投注在自己身上的炼药师们，略微迟疑了一会，旋即默默的拿起石台上还残留而下的一株“厚土芝”，然后随意的丢了开去。
    望着萧炎的举动，周围的炼药师们一愣，半晌后，一些想明白了问题所在的人，脸庞逐渐显露狂喜，对着萧炎投去感激的目光，然后赶忙抓紧时间炼制了起来
    瞧得那些开始风风火火炼制的参赛者们，萧炎眼角瞟了一下对面墙壁上已经快要完毕的沙漏，耸着肩，低头整理着石台上的各种物品，至于他们能不能在最后的时间将“风行丹”炼制出来，这便是不是他操心的事情了。
    随着时间的缓缓度过，广场之上那震耳欲聋的欢喝声，也是逐渐的弱了下来，在经过这般高度兴奋之后，观众们方才意犹未尽的将目光投向了那些还在广场上忙碌的炼药师们，当然在这之余，此时看台上不少少女的目光，都是若有若无的瞟向那埋头随意整理着石台的萧炎身上，先前他的表现，无疑已经打动了这些少女那春心荡漾的心扉，现在在她们的眼中，即使萧炎那易容后显得平凡的脸庞，也是忽然变得帅气了起来。
    半个小时之后，小公主以及柳翎面前的绿光率先亮了起来，两人将丹药撞进玉瓶，对视了一眼，皆是松了一口气。
    继两人之后，也陆陆续续的开始有着绿光闪烁，不过更多的，却依然是红芒，广场太过巨大，那受到萧炎提点的炼药师，也就仅仅局限于他周围的一些运气好的炼药师而已，而那些在萧炎视线之外的参赛者，则只能依然是茫然的望着石台上的材料，在不知道问题所在之下，他们也只能继续闷头炼制，而加入了“厚土芝”，他们的炼制，没有丝毫意外的，全部以失败而告终。
    再者，即使除开上面的原因，可毕竟不管如何，这“风行丹”也是属于三品丹药，因此，不仅一些等级在二品左右的炼药师，只有寥寥两三人侥幸通过，就是连一些初入三品等级不久的参赛者，同样是因为大意而失败。
    在这两种有些苛刻的条件之下，大会上的参赛者，正在以一个迅猛的速度被刷下去，原本上千的人数，到得现在，或许已经不足三百，并且，看这个模样，似乎还在继续的刷新着。
    当墙壁之上悬挂的沙漏完全倾洒而下时，宽敞的广场上，竟然已经只有将近一百多人还留在其中，其他人，则是已在这两轮之下，完全被刷了出去。
    当广场中响起法犸那朗笑声之时，萧炎方才缓缓的抬起头，将目光投向贵宾席处的老人，察觉到他的目光，法犸对着萧炎所在的方向露出一抹和善的笑容。
    在考核时间到达之后，接下来，便又是例行的测验，而这次的测验，因为有着异火的相助，所以丹药效果最佳者，自然是非萧炎莫属，而其次，便是那灰袍少年，后面的，便是小公主，柳翎等实力不弱的三品炼药师。
    当测验完毕之后，此时的天色，已经逐渐暗了下来，一丝月牙儿，从天边缓缓的显露而出，照耀着灯火灯明的帝都。
    “各位，今日的大会，便先到此为止吧，请诸位参赛者好生休息一晚，明日，便是我们大会的最后一轮，也是决定冠军的重要一局，所以，各位可千万不要因为各种事情，而导致未能出席，不然的话，那可是会终生遗憾的。”法犸朗声笑道。
    听得法犸宣布今日的考核结束，广场之上的众人包括着萧炎，顿时长长的松了一口气，这两轮考核下来，实在是让得人有些疲惫啊。
    将药鼎收回纳戒之中，萧炎忽然抬头瞟了瞟，只见在法犸这话完毕后，那灰袍少年便是收拾东西对着广场之外行去，在临走之时，还不忘对着萧炎丢去一个冰冷的目光。
    淡淡的望着灰袍少年缓缓行出广场的背影，萧炎揉了揉额头，将东西收拾完毕后，也是顺着参赛人群，挤出了广场。
    出了广场，萧炎抬头深吸了一口清爽的空气，紧绷的精神略微舒缓了一些，低头望着周围那从观众席出来，两眼放光的盯着自己的一些年轻少女，苦笑着摇了摇头，刚欲抬脚而走，悦耳的柔声，却是忽然从身后传来：“岩枭先生，恭喜了。”
    转过头来，萧炎望着那涌出来的一大群人，人群首位处，便是纳兰嫣然，雅妃，夭夜三女，在她们身后，纳兰桀等人也正互相笑聊着。
    瞥了一眼笑颜如花的纳兰嫣然，萧炎摇了摇头，道：“运气好罢了”
    对于萧炎的谦虚，这段时间纳兰嫣然已经见怪不怪，微微笑了笑，她拉着雅妃与夭夜二女，冲着萧炎笑吟吟的道：“夭夜公主说了，今夜替你与柳翎，小公主摆酒庆贺，不知”
    纳兰嫣然三女的美貌，在整个帝都，都是排得上号的美人，如今三人站在一起优美的身姿互相印衬着，当真是人比花娇，因此此时广场门口，已经有着不少人视线直直的**过来。
    闻言，萧炎一愣，旋即苦笑着摇了摇头，歉意道：“抱歉了，夭夜公主，今日实在是太累，明日还有着最后的考核，所以恐怕是分不出时间前去酒宴了，公主的心意，在下心领了，告辞”
    说完，萧炎对着夭夜公主拱了拱手，不待她回话，便是转身大步行进街道，然后在三个被拒绝的女人错愕的目光中，挤进人流，消失不见
    （两章合一，这其中一章是昨天的第二更，一章算是一千五百票的加更，呃这也就是说今天的更新土豆还没更啥也不说了继续潜下去码字。
    另外，请诸位书友在看完更新后，顺手投点推荐票吧，每日一点，土豆谢谢了。）   
^^
第三百一十一章 诡秘的黑袍人
    三百一十一章
    顺着街道，萧炎一路对着所住旅馆行去，沿途之上，周围那些指指点点的崇拜目光，让得他有些头疼，不得已加快了脚步，转过几条街，最后窜进了旅馆，直奔自己的房间。
    推开房门，萧炎将房门关好，背靠着房门，这才长长的吐了一口气，揉了揉额头，脸庞上略微有些疲倦，两轮考核，虽然看似简单，可暗藏的玄机却是让得萧炎大为伤神，加上最后与那灰袍少年比拼速度，更是让得疲惫加深了一些，控制异火，本来就是一件极为耗神的精确工作。
    甩了甩头，萧炎行进屋子，在脸上拂了一些冷水，让得自己清醒了许多，然后快步进入内厅，在床榻之上盘坐坐下，强忍着一头倒下就睡的冲动，眼眸微闭着，双手结出修炼的印结，深吸了几口气，努力使得自己的气息平稳而下，最后缓缓进入修炼状态。
    经过这些年的历练，萧炎早已清楚，在精神疲惫之时修炼，能取得事半功倍之效，虽然这种状态并不如何稀罕，可不管天赋再如何超凡，但想要成为强者，那都是需要经过日积月累，药老曾经说过，只有厚积才能薄发，这才是强者正统之道，而对此，萧炎也是深以为然。
    随着萧炎逐渐的进入修炼状态，略微起伏的胸膛，也是悄悄变得安稳而下，好半晌之后，方才有着细小的起伏，而此时，周围天地微微波动，一缕缕肉眼可见的能量气流，顺着萧炎的呼吸，灌注进入身体，最后经过炼化，化为精纯的能量，侵润着身体之内的经脉，骨骼，细胞
    在能量的侵润下，萧炎能够清晰的察觉到，精神上的疲惫，正如潮水般的退却。
    当修炼，持续了将近两个小时之后，犹如木桩一般坐在床榻之上的萧炎手指忽然轻轻颤了颤，眸子缓缓睁开，漆黑的眸间，精芒闪逝。
    嘴巴微张，一口略微有些偏黑的浊气，被喷吐了出来，略微含着淡淡的刺鼻味道。
    萧炎扭了扭脖子，低头望着左手那显得隐隐发黑的中指，眉头微微皱了皱，低声道：“该死的东西，简直如同毒，不知道究竟是赚了？还是赔了？”
    虽然萧炎有着异火护体。可任谁体内存在这种几乎能够让得人瞬间毙命地致命毒药。想必也不可能真正做到无视它地地步吧？
    “唉。只能等到老师苏醒后。或许才能有办法解决这东西了”苦笑着摇了摇头。萧炎一头倒在温暖地床榻之上。喃喃道：“等明日地大会一结束。再给纳兰桀驱最后一次毒。想必他便能痊愈了。而到时候”
    “到时候便是三年之约到达地时间了啊。”微抿着嘴唇。萧炎忽然轻叹了一口气。三年时间。当初那个娇蛮无礼地少女。如今也已经蜕变得成熟了许多啊。
    在以前。萧炎原本以为等自己再次见到纳兰嫣然。定然会愤怒得难以掩饰自己地情绪。然而这一次地见面。或许是因为此刻使用地是岩枭地身份地缘故吧。他发现自己竟然是冷静得几乎与她从未相见过一般。这段时间。他犹如陌路人。冷眼旁观着她地举止谈吐。
    三年时间。同样也使得当初那个稚嫩地少年。变得成熟稳重了起来。当年萧家退婚地那场闹剧。在他现在看来。地确很滑稽。很好笑。可偏偏地。却并未再有着多少当年地愤怒。
    当初少年会有那般激烈反应，或许是因为正处于废物之名下那颗敏感的心的缘故吧，在家族中饱受嘲讽与白眼，而纳兰嫣然的强势退婚，也正好在那颗脆弱敏感的心灵之上，狠狠的砍上了一刀，而在这般高强度的践踏之下，不堪忍受的少年，终于是爆发了开来，于是，方才有了这几年的故事
    至少在萧炎现在想来，如果当初他依然一直沿承着自己的天赋，没有经历变成废物的挫折，那恐怕即使当日纳兰嫣然前来退婚，他也不会感到有多少愤怒
    不过，他也同样能够肯定一点，若是没有那几年的废物经历以及纳兰嫣然的退婚之举，他萧炎，也绝对不可能以二十不到的年龄，走到今天这令无数人刮目相看的一步
    想着那些几乎能够改变日后走向的某些事，萧炎略微有些失神，旋即苦笑着摇了摇头，假设始终只是假设，所以，不管如今他对纳兰嫣然是何种心态，可那云岚宗，却是必须上的
    虽然现在的他，对于纳兰嫣然已经并没有太多的愤怒情感，可当初她的强势退婚，却是让得萧家以及那在他心中地位极高的父亲，颜面荡然无存，这种事，在加玛帝国的社会氛围中，几乎是当着无数人的面，被狠狠的扇着耳光这对一个家族来说，堪称耻辱！
    虽然自从退婚后，因为害怕刺激到萧炎，所以萧战一直没有提起这件事，可萧炎清楚，不管如何，他心中，始终都是有着芥蒂，萧家这么多年来，他是第一个被人强行上门，并且以不容拒绝的强势语气，退掉了自己父亲当年所许下的婚约的族长。
    而且，当年在那萧家大厅，背负
    之名的少年，也倔强的对着自己的父亲，许下了定要T承喏！
    为了这个承喏，于是，少年开始苦修，乃至最后离开家族，犹如苦行者一般，游历着帝国，打磨着身上的年少稚嫩
    离家的近两年中，萧炎走了将近大半个加玛帝国，然后，兜兜转转的终于来到了这座城市，为的，就是那所谓的三年之约，他现在对报复她的兴趣并不是如何的大，他只想带着这消息，将父亲心中的芥蒂解去，然后笑着道：“这次，是我真正的休她没有人能怀疑。”
    因此，那云岚宗，是无论如何，都必须去的，当然，如果在三年之约中胜了她，萧炎并不介意自己随意的对曾经在他面前高高在上，满脸不屑的她的说一句：“你眼光挺差的。”
    而这，便权当是萧炎对她的最后一些报复吧。
    三年时间，萧炎多了些东西，也淡化了一些东西，不过总的来说，这种变化，是好的。
    “呼”长长的呼了一口气，萧炎双臂枕着后脑勺，目光迷离，失神间，清雅如幽莲的少女，却是忽然的在脑海浮现，那一颦一笑，让得萧炎冷漠的脸庞不由自主的浮现许些柔和笑容。
    对于那个差点便成为自己妻子的女人，萧炎现在并未有太多的感觉，以前不会有，或许以后也不会有，如果硬要说有，那也仅仅是男人对于那些身份高贵的女人的一些征服欲而已，经过两年历练，孤独中，他忽然感受到，原来自己的心，居然在不知不觉间，被某个少女悄悄的占据，牵绕。
    明明是家族最耀眼的明珠，可却偏偏喜欢躲在自己身边，装作可怜没人爱的楚楚动人模样。
    明明背景极为庞大神秘，可却对着废物的自己恬静微笑，百依百顺
    这个温柔得犹如一团秋水的少女，在萧炎自己都未察觉之间，悄悄的渗透着他的心，虽然年少，可聪明的她，却十分清楚，想要捕获那颗不安分的心，唯有温火慢炖，在某一天，暮然回首，他会明白
    “薰儿，等着我，等这里的事完了，我便能去找你了”想起那张清雅动人的小脸，萧炎心中便是暖流淌过，低声喃喃道。
    “喀”在萧炎喃喃间，细微的声响，忽然猛的在房屋之上响起。
    “谁？”声响虽然细微，可在萧炎这种感知力出色人听来，却无疑是一声不小的闷响，当下脸色一变，厉声喝道。
    在喝声响起之时，萧炎手掌便是一撑床榻，身形矫健的从窗户处暴射而出，脚尖轻点一处凸出来的石块，身体犹如大鹏一般，闪掠上了房顶之上，略微冰寒的目光，在周围瞬间扫过。
    天空之上，银月高悬，淡淡的月华倾洒而下，照耀着整座城市，借助着月光，萧炎却是并未在屋顶上寻见哪怕一个人影。
    微眯着眸子，目光在周围扫视了一圈，在月光的照耀下，周围即使百米之外，萧炎也能瞧得清楚，可却依然没有发现半个人影。
    皱着眉头，萧炎缓缓的行走在屋顶上，片刻后，忽然蹲下身来，望着那一块破碎的瓦片，眼瞳微缩，只见那瓦片断裂处，纹路清晰可见，明显是断裂不久
    手掌刨开瓦片，许些灯光从下面射来，而下面的房间，正好是萧炎所住
    “监视？”
    阴寒着脸庞，萧炎手中的瓦片瞬间化为一堆粉末，半晌后，拍了拍手，站起身来，在心中自语道：“能够在这么短的时间内消失，恐怕对方实力至少也在斗王级别吧？在这加玛圣城，有着斗王强者的家族似乎也就那么寥寥可数的几家吧？纳兰家？木家？米特尔家族？皇室？”
    “给我滚出来，藏头露尾，算什么鸟人？”沉吟中的萧炎，忽然豁然转头，对着一处方向，冷喝道。
    喝声在屋顶之上盘旋着，片刻之后，方才缓缓消散，可周围，却依然是没有半点动静。
    “没有么”瞧得咋喝失败，萧炎耸了耸肩，无奈的叹了一口气，目光再次在周围转了一圈，最后只得跃下了房顶。
    随着萧炎的跃下，屋顶之上，再次陷入了寂静。
    然而寂静并未持续几分钟，萧炎的身影又是猛然闪掠而上，瞧得依然空无一人的房顶，苦笑了一声，终于是认定那窥探之人，早已离去，叹息着摇了摇头，不得不死心的闪回了自己的房间。
    随着萧炎这一次的真正离开，房顶之上，寂静持续了将近半个小时后，一块背着月亮的地所，犹如墙壁倒影的漆黑阴影，忽然诡异的蠕动了起来，片刻时间，阴影便是翻腾而上，最后居然凝固成了一个人形模样。
    人影浑身包裹在漆黑的袍子之下，他随意的瞟了一眼萧炎消失的地方，微微抬起头来，露出一张显得黝黑的苍老面孔。
    “嘿，这小家伙倒还真是敏感”黑袍人轻轻笑了笑，低声道：“若不是因为忽然听见小姐的名字，也不至于会搞出这种低级失误，啧啧，要是让得别人知道了我竟然会被一个斗师级别的小娃子发现行迹，那岂不是丢人丢大了。”
    “这小
    乎对小姐有着那么一些意思啊”黑袍下，老人皱了)U道：“而且最让人头疼的，还是小姐对这家伙有着情意，这可是不行的啊虽然萧炎天赋不错，可却还远远达不到要求，而且一直在加玛帝国这块破地方晃悠，能有多大出息，这样下去，迟早会落个黯然神伤的结局，年轻人啊，你还真当的女儿是这般好追求的么”
    叹了一声，黑袍老人嘀咕道：“不过这小家伙周围的人，倒也有几个实力不弱的人啊，上次那被称为加老的老头，差点便是发现了我的气息，即将跨入斗宗级别的强者，果然不一样啊”
    “唉，算了，好在这小家伙快要去云岚宗了，等搞完这里的事，我也就能回去保护小姐咯。”伸展着双臂扭了扭身子，黑袍老人身体一颤，黑袍逐渐模糊，最后化为一道漆黑的影子，闪电般的射进阴暗之中，最后完全沉寂
    回到房间的萧炎，坐在桌子旁，抬头死死的盯着屋顶，直到脖子有些发酸了，这才无奈的低下头，揉着脖子。
    “嘎”
    在萧炎捶着肩膀时，房门忽然被推了开来，笑眯眯的海波东，缓步走了进来，望着还未睡下的萧炎，笑着来到桌旁，一屁股坐了下去，端着茶杯猛灌了一口：“小家伙，今天很有本事嘛，哈哈，竟然搞得连法犸那老家伙都吃惊不已。”
    望着海波东，萧炎也是笑了笑，磨挲着下巴，略微迟疑了一下，忽然道：“海老，不知道最近你是否感觉到有什么人在监视我们么？”
    “监视？”闻言，海波东一愣，旋即笑着摇了摇头：“怎么可能？这加玛帝国还没人能在我眼皮底下监视我们呢！就是那老妖怪也不行。”
    微皱着眉头，萧炎舔了舔嘴唇，缓缓的将先前的事，简略的说了一遍。
    “真的？”望着萧炎那不似开玩笑的神色，海波东脸庞也是逐渐凝重了起来，干枯的手指轻轻的敲打着桌面，半晌之后，他忽然似是想起了什么，低声道：“小家伙，告诉你一个事，不过这事，我也不敢太过确定”
    瞧得海波东那神神秘秘的模样，萧炎一愣，疑惑的道：“什么？”
    “知道当初我们在盐城与那两个神秘斗皇强者战斗的时候吧？”海波东抚着胡须，皱眉轻声道：“那个时候，我曾经模糊的感应到有着另外一道极为强横的气息在场，不过那时情况紧急，我也感应不准，可自从那后来，我又是有过好几次的感应，可同样极为模糊听你今天晚上这一说，我猜测似乎有个神秘人，跟在我们后面很久了”
    海波东的低声，让得萧炎忽然有些毛骨悚然，咽了一口唾沫，低声道：“连你都感应不出来？那怎么可能？难道那神秘人是斗宗强者不成？”
    “呃”海波东苦笑着摇了摇头，叹道：“我早就说了，这是我的猜测，究竟是真有其人，还是我们精神过敏都还不清楚呢”
    闻言，萧炎也是一声苦笑，皱眉想了想，实在是想不出他什么时候接触以及得罪过斗宗级别的强者。
    “好了，也别苦恼了，这种事，顺其自然吧，若是真有跟踪我们的人，那他肯定有着目的，既然如此，我想，迟早都会现身。”海波东拍了拍萧炎的肩膀，劝慰道。
    苦笑着点了点头，萧炎现在也只能这样想了。
    “呵呵，今天晚上，有没兴趣跟我出去干点好事？法犸那两个老家伙，可都在场哦。”海波东忽然笑道。
    “呃？你们三人一起出动，想干什么？”闻言，萧炎一愣，旋即愕然的道，三名斗皇一起行动，他们是打算去掀谁老家了？
    “嘿嘿”
    “难道是因为那灰袍少年？”萧炎微皱着眉头，片刻后，眉头一挑，道。
    “就是那家伙，法犸总觉他有些不对劲，所以想要去探探底，你也知道，若是加玛帝国大会被出云帝国的人拿了冠军，那将会对公会声望造成多大打击。”海波东笑道。
    “你们不会想”萧炎手掌微横，低声道。
    “看情况，不排除这种可能，这次帮了法犸那老家伙，他可是就欠我人情咯，哈哈。”海波东笑眯眯的道。
    “靠你们还真狠。”萧炎扯了扯嘴角，这大会幕后也太黑暗了吧。
    “别废话了，想看看那家伙的底细，就跟我来吧”
    海波东站起身来，晃悠悠的对着房间之外行去，其后，萧炎在迟疑了一会后，咬牙跟了上去，他也很想瞧瞧，那个家伙，是真的这般年轻便有如此本事，还是因为有着其他原因？
    (诸位，抱歉了，虽然借口烂得要死，可土豆还是得说，就在下午，土豆又把辛苦了一下午的稿子搞丢了，偶滴神呐，谁知道那狗屁WPS的窗口都开在一个地方，我顺手点X结果把未存的稿子也给X掉了，三天之内出了两次同样的错误，天啊，这人蠢得啊)   
^^
第三百一十二章 真相
    斗破苍穹第三百一十二章真相vip
    第三百一十二章真
    夜空之下。两道影子敏捷的在房屋之顶穿梭着。在房屋间某些宽敞的空隙间。是宽阔的街道。虽然此刻已是深夜。可街道之上。人流依然鼎沸不过好在半空上的人影速度极为快捷。即使偶有人抬头。也仅仅是只能看到两条一闪即逝的黑线。
    紧紧的跟在海波东身后。萧炎体的斗气缓缓的动着。为身体肌肉制造出一股股仿佛用之不竭的能量。脚尖轻点屋顶。身形便是暴掠而出。
    “到了”闷头跟着海波东一猛冲之后。前面的海波东忽然出声提醒道。
    闻言。萧炎点了点头。前倾的身体微微弯下。脚掌落的间。双掌也是轻贴在了瓦片上。完美的落的。除了有丁点细微的声响外。连那脆弱的瓦片。都未有丝毫破。
    拍了拍手。萧炎站起身来。对于自己的落的。却有些感到不满。如果下方有着一个斗灵级别的强者话。恐怕就将会因为那点轻响而发现他。
    抬起头来。萧炎望对面巨大屋顶之上正惬意而坐的法犸与加老两人。显然。他们早已到此处。此时。两人正笑吟吟的望着赶来的萧炎与海波东。
    掠过房顶。萧炎两出现在法两人身旁。四目视。都是低声笑了笑。
    “我就知道你也会来。”望着萧炎。法笑眯眯的道。
    “我对那家伙也挺感兴趣的。这般年纪实力便是如此恐怖。这种天赋。简直堪称变态啊。”萧炎叹息道。如果那家伙真的只是表面上那点年纪。那么可实在是有些打击人。看他炼药时候的利落恐怕真实等级应该在四品左右吧一个十七岁的四品炼药师啧啧想当年古河到达四品的时候。那也是将近三十岁了。而这人。却是将近比他小了一倍之多。
    如果他的岁数是真的,那么等其日后逐渐长大。那会成为何种恐的人？七品？或者是八品？这种等级。几乎已经能够屹立斗气大陆巅峰层次了！
    即使是现在的萧炎。那也不过方才进入三品炼药师的层次。而且。这还是依靠青莲的心火的缘故。两相比较这之间的差距之大。简直让人目瞪口呆。
    “应该不可能”望着萧炎|惊叹的神色法摇了摇头。沉吟道：“出云帝国如果出了这种天才。我想恐怕早就闹的沸沸扬扬。不可能我们半点风声都收不到。毕竟。十七岁的四品炼药师。这消息。实在是太过劲爆了”
    “嗨。在这瞎猜干什么还是赶紧动身去探查一番吧。你若实放心不下的话。那”一旁的加老淡淡的笑了笑。手掌作横切之势。在这种强者眼中。杀人几乎是能够没有丝毫的情感波动。当真是杀人如杀鸡。境界高深的让萧炎苦笑不已。
    “呵呵。走吧。”笑着点了点头法并未有所对。明显是默认了这种并非不可能的-动。对着海波东与萧炎笑了笑。然后率先展动身形。对着城市偏南处的一座豪华旅馆。闪掠而去。
    望着前面闪掠的三人影。萧炎略一踌躇。便是紧跟了上去。那家伙和他屁关系都没有。被宰了就宰了吧反正对那家伙也挺不感冒的。他虽然不是什么穷凶极恶之人。不过人不犯我。我不犯人。对待与自己毫无关系的人。萧炎倒还能做到冷漠的的步。
    此次的闪掠。紧紧|续了几分钟。便是在前面法挥动的手势中。停了下来。
    “那家伙就是住在这里”法没有带起丝毫异声的落在了房顶之上。目光瞧着萧炎的掠来。忽然一袖。一股柔软的气便是覆盖在了萧炎落脚之的。这次。后者再没有弄出细微的声响。
    对着法犸感激的点了点头。萧炎安静的站在海波东身侧。他知道。这种场合。他只需要当个观众就好。
    “嘿。这家伙原来有所戒备”加老然冷笑道。此时。他脚掌前方许些距离。一根极为纤细的黑线。正延伸而出。萧炎顺着望过去。只见在那黑线的两头。竟然都是挂着两枚细小的黑色铃铛。
    “雕虫小技。”手掌一挥。一股悍劲气悄无声的融过空气。两枚黑色小铃铛。连半点声音都未发出。便是被震成了一片虚无。
    “让我来吧”海波东笑了笑。干枯如枯木般的手掌缓缓探出衣袖。掌心之间。缭绕着淡
    白色雾气。那股冰凉寒气。让周围的温度瞬间是降多。
    双掌轻轻压下。白色雾气。覆盖在了瓦片之上。最后迅速扩散开来。眨眼时间。便是将,顶完全所笼罩。
    “冰镜！”望着那覆盖的白色雾气。海波东一声轻喝。雾气迅速凝结。最后化为薄冰。将屋顶所覆盖
    “现！”再度轻喝。萧炎忽然奇异的发现。那一白茫茫的波冰层。竟然开始了虚幻。某一霎那。一个宽敞的屋子。被印射在了薄冰之上。犹如放着电影一般。将其中的所物体。都清晰的印刻在冰层之上。
    做完这一切。海波拍了拍手。着萧炎那满脸异。不由的笑着解释道：“一点小把戏。用寒气侵入屋中。然后凝结成不易被发现的碎冰。最后再由碎冰的反射。将之投射而出。”
    “好高明的控冰手。”萧炎赞叹道。
    “小把戏而已。也这点效果。不值一提。”笑着摆了摆手。虽然嘴上这样说着。可海波东脸庞上的的意。却并未多加掩饰。
    笑了笑。萧炎将目光投下脚下的冰层。此时的房间中。正空无一人。想必那灰袍少年应该还未回来吧。
    “等等吧。”说完这话。法便盘坐在冰层之上。闭目养神了起来。
    苦笑着点了点头。萧炎也只的坐了下来。摸着冰层。却并未感觉到丝毫的寒气。想来上面的低温。应该已经被海波东压制了下去。当下心中对他的控冰之术再次高看了许多。
    随着萧炎几人的各沉默。屋顶之上。便是陷入了寂静。而当寂静持续了将近半小时之后。冰镜中房门。忽然动了动。闭双眸的海波东。率先有所感应的睁眼来。对着一旁同样有所察觉的法犸两人压了压手。然后低头盯着冰镜。
    房门在动了动之后。一灰袍缓缓走进。那副稚嫩的少年面孔。正是今日大会上最令人震撼的那匹黑马。
    望着那进来的灰袍年。萧炎不自主的压低了呼吸。身体不敢有着丝毫的动弹。眼睛死死的盯着对方的一举一动。
    灰袍少年进屋之后。并未有着什么怪异的举动。将房门关好后。随意的洗漱了一下。便是上床盘坐调息。
    微皱着眉头望着他的正常举动。萧炎舔了舔嘴唇。转头望了望依然安静等待的海波东三人。的继续将|光投下。耐心等待着。
    一个小时之后。此时已是夜深人静。调息中的灰袍少年忽然睁开了眼来。阴冷的目光在房间之中缓缓扫视着。然后行下床榻。轻轻的将房间的窗户完全关闭。最后双手负于身后。抬着头。目光在房梁各处。仔细的扫描着。
    站在屋顶之上。萧炎望着那抬头望着房梁的灰袍少年。忍不住的咽了一口唾沫。因为冰层能够瞧见里面的缘故。所以。这般看着灰袍少年。就好像他正在阴冷的盯着自己一群人一般。
    不过好在这只是萧炎的错觉。海波东所布置的那些碎冰。位置极为隐蔽。所以在扫视了一之后。灰袍少年方才轻松了一口气。
    “哼。狗屁的大会。等我这次的冠军。看你加帝国的炼药公会会不会名誉扫的。一公会失去了炼药师的信任。那也就该结束了！”扭了扭脖子。灰袍少年忽然冷笑道。
    手掌摸着脸庞。灰袍少年眉头皱了皱。低声嘀咕几声。手掌一翻。一枚淡红色的丹药。出现在了掌心中。
    “该死的复容丹。然能够让人返回到少年时的面容。可却仅仅只是表面。唉。若不是想要让加玛炼药师公会在他们国家内名誉大减。我们公会也不至于会花费这般大的精力。炼制这种吃力不讨好的东西。而且想要恢复以前的容貌。还必须吃定的丹药。这种消耗。太庞大了”低声嘀咕着。灰袍少年将中的淡红色进嘴中。微微动。最后吞进肚内。
    房间之中。服下红色丹药之后不久。灰袍少年那稚嫩的脸庞。忽然恐怖的颤抖了起来。而且与此同时。身形也是拔高不少。仅仅是片刻时间。年仅十七的稚嫩少年。便是让人目瞪口呆的变成了一个脸色阴冷的中年大汉
    “这家伙果然有鬼”望着房间中所发生的一幕。萧炎那盯着冰层的眼睛。缓缓睁大了起来。   
^^
第三百一十三章 炎利
    三百一十三章
    “啧啧，原来是他”望着房间中的大汉，法犸忽然低声冷笑道。（
    “法老认识他？”闻言，萧炎轻声询问道。
    “嘿嘿，认识出云帝国炼药师公会的副会长，名字似乎叫做炎利吧当年与他见过一面，这家伙在出云帝国拥有不小的声望，另外，由于这家伙非常主张炼药师与“毒师”相结合，故而颇受出云帝国中毒师们的信任，因此，他是出云帝国下一任公会会长有力的继承人。”法犸道。
    “只是没想到，这个家伙竟然敢单独来到加玛帝国，当真是艺高人大胆啊。”法犸淡淡的笑道。
    “接下来怎么办？”海波东随口问道。
    “先看看”略一沉吟，法犸示意几人稍安勿躁。
    微微点了点头，萧炎不再开口，低头将目光紧紧投注在房间中的大汉身上，此时他心中，也是悄悄松了一口气，还好，这家伙并非是只有十七岁，看他的模样，恐怕三十七都不止，这种天赋，虽然也能够算上优秀，不过与先前想比，他在萧炎心中的潜力值，却是骤然下降了好几倍。
    房间之中，随着那灰袍人由一个稚嫩少年变成中年大汉，一股雄浑的气息，也是从其体内澎溢而出，那股气势之强大，竟然隐隐有着许些斗王级别强的威势，想来，这中年大汉的等级，至少也应该在七八星斗灵左右。
    “呼还是变回容貌要舒畅一些，至少能够百分之百的挥自己的实力”感受着体内流转的澎湃力量，中年大汉满意的一笑，淡淡的道。
    手掌摸了摸脸庞。中年大汉似是想起了什么。忽然快步来到床榻旁。从床帘之后。寻出了一根黑线。然后轻轻拉动。
    房屋之顶。当瞧得中年大汉拉动黑线时。萧炎脸色便是微变。猛然移动视线。目光死死地盯着先前那被加老震成粉末地铃铛。那里。黑线忽然微微动了动。铃铛声不仅未曾响起。而且黑线直接被扯了下去
    “糟了”心中这般喃喃着。房间中安静了瞬间。一声厉喝猛然响起：“谁在上面？”
    “动手。”听得喝声。加老冷笑了一声。手掌一挥。身体便是骤然消失。那股恐怖地速度。让得萧炎眼瞳微缩。
    继加老之后。海波东两人身体也是瞬间化为一阵清风。消失在了屋顶之上。
    房间内，中年大汉望着那空无一物的黑线尽头，先是一愣，紧接着厉喝道，在厉喝的同时，他脚掌猛的一蹬地面，身体便是化为一阵狂风，对着窗户闪掠而去。
    在离窗户仅有几米距离时，中年大汉脸色忽然一变，前冲的身形骤然止住，一巴掌狠狠拍在一旁的房柱之上，借助着反推力，他的身体瞬间横移了几米。
    “嘭！”窗户在此刻，轰然爆裂，蕴含着霸道气息的劲气从窗户外暴射而进，然后砸在那巨大的房柱之上，顿时，一道道裂缝，犹如蜘蛛网一般，蔓延上了柱子。
    “谁？”望着那布满裂缝的柱子，大汉眼瞳微缩，暴喝道。
    没有理会他的喝声，影子从窗户之外闪掠而进，袖袍挥动间，狂猛的劲气夹杂着音爆之声，犹如闷雷一般，席卷着房间，在这闷雷之下，房间内的玻璃之物，皆是轰然爆裂。
    脸色阴沉的望着那奔袭而来的模糊人影，大汉右手微竖，深黄色的火焰，从掌心中升腾而出，右手微斜，成手刀之状，狠狠对着来人劈砍而去。
    “哼！”瞧得大汉竟然不自量力的想要硬抗，人影不由得讥讽的冷笑了一声，如鹰爪般的手掌猛然探出，空气之中，一圈圈极为霸道的劲气涟漪，从那手掌附近扩散而出，音爆之声，将大汉震得双耳轰鸣。
    鹰爪与大汉的手刀瞬间接触，然后又是瞬间分开，而在分开之时，大汉脸色忽然涌上一股潮红，一口鲜血忍不住的喷了出来，脚掌搓着地面，留下了一道深深的滑痕。
    “法犸，我知道是你们！我炎利竟然敢来你加玛帝都，就不怕你们杀了我，不过杀了之后，你炼药师公会，也得玩完！”抹去嘴角的血迹，大汉望着那又欲再度猛攻而来的人影，不由得脸色狰狞的喝道。
    大汉的厉喝，让得人影攻势略缓，不过紧接着，杀气阴冷的冒腾而出，鹰爪翻腾间，明显是要取大汉性命。
    “加老头，等等！”就在人影即将解决掉这家伙之后，法犸的沉喝声，忽然响了起来。
    闻言，人影一愣，旋即无奈的抽身而退，身形闪动间，便是出现在了桌旁，阴冷的瞥着那瘫坐在地上的炎利。
    “好狠”屋顶之上，萧炎惊愕的望着那出手没有丝毫留情的加老，若非那叫做炎利的家伙反应同
    ，恐怕在刚一交手时，这位即将进入斗王级别的斗灵T3得夭折在此了。
    “法犸，果然是你们！”吐了一口夹杂着鲜血的唾沫，炎利阴狠的道。
    房间之中，轻风微荡，旋即海波东与法犸的身影，便是出现在了房间内，目光冰寒的望着炎利。
    “法老头，直接把他给杀了不就好了？何必给他喘息的机会？”加老皱眉道，别看他一身麻袍，笑容和善，可动起手来，却是丝毫不管自己与对方的身份等级差距，一出手，便是直取性命。
    法犸摇了摇头，如果炎利所说，作为出云帝国的副会长，他敢只身来到加玛帝国强云集的帝都，那便是早有被揭穿的心理打算，故而，他不可能会没有准备，若是真的在此处杀了他，恐怕会落入某些圈套之中。
    “嘿嘿，还是法犸会长看得远呐，只要你们动手将我杀了，明日加玛炼药师公会为了操纵大会冠军，肆意杀害参赛的消息，就得飞快的扩散在周边几个帝国之内了，到时候，我看你这公会还能维持多久？”有些摇摇晃晃的站起身来，炎利冷笑道：“我所说的这话，你信也好，不信也罢，你若是愿意拿炼药师公会的名誉做赌注，那也大可试试。”
    “炎利你伪装身份参加我加玛帝国的炼药师大会，违反了大会的参赛条件，按照规定，我们公会有权处置你。”法犸淡淡的道。
    “伪装？哈哈，你说伪装就伪装了？”炎利忽然仰头一阵大笑，手掌一翻，三枚红色丹药便是出现在指尖处，深黄色火焰翻腾而出，转瞬间便是将丹药焚烧成虚无。
    “法犸，以你的见识，想必也听说过“复容丹”的名头，没错将我弄成少年模样的，正是那东西”炎利得意的笑道：“这红色丹药，是我们公会特地炼制，能够让我在十分钟内，变回以前的容貌，十分钟后，容貌就将会再次回复到少年模样，现在仅剩的三枚，已经被我摧毁，你认为，以我的那副年轻模样，到时候谁会相信我是出云帝国的炼药师公会的副会长？人们只会说，是你法犸害怕我一个出云帝国的人，得到冠军而使得你们公会丢脸，方才暗中下杀手！”
    法犸脸色阴沉，浑浊的眼瞳中，寒光闪掠。
    冷笑着望着脸色阴晴不定的法犸，炎利心中也是一阵忐忑不安，对方三名斗皇级别的强，这种阵容，若要击杀他，几乎是易如反掌，虽然也的确如他先前所说，只要他一死，他们的人就会开始制造大量谣言，以达到击垮加玛炼药师公会的目的，可人哪有不怕死的，他炎利又不是什么热血份子，若非是出云帝国炼药师公会会长的位置，即将会空起来，而且也有几个强力争夺对手，他也犯不着冒这么大的险来干这种九死一生的事，用来提升自己在国内炼药师界的声望。
    “只要这次能够成功回去，公会会长的位置，一定非我莫属，没有付出，哪有回报，更何况，法犸实力虽然强横，可却是太过在乎公会，因此他一定不会冒这般大的险”在来之前，炎利便是将法犸的性子分析得一清二楚，可分析是分析，万一出现了一点什么变故，那他可就真得玩完了。
    “呼”在气氛压抑的房间之中，脸色阴晴不定的法犸忽然呼了一口气，寒声道：“好，现在不杀你，不过凭你想要取得大会冠军，恐怕还没那么容易！”
    “嘿嘿，这就不用你操心了，这次的大会，除了那个叫做岩枭的年轻人之外，其余的，倒并未有什么出奇的地方，若是连这些小辈就争不过，我还如何去争夺公会会长？”心中悄悄松了一口气，炎利冷笑道。
    “那便等着吧”法犸嘴角微动，声音冰冷得没有丝毫温度：“另外，希望你最后能够顺利回到出云帝国争夺会长的位置”
    “走。”袖袍轻挥，法犸一声低喝，身体在炎利那难看的脸色中，化为黑影，闪出了房间，其后，海波东与加老，只得无奈跟上。
    “妈的，老家伙，竟然敢威胁我只要我取得了冠军，那曝光度自然不会低，我就不信到时候你敢对我出手。”咬了咬牙，炎利阴声道，端过茶杯狠狠灌了一口，却是现，自己的手臂，有着许些难以掩饰的颤抖，那似乎是因为恐惧的因故
    如果取不到冠军，三名斗皇强的追杀，将让他上天无门，下地无路。
    (第二更，继续码，十二点之前，应该还会有一更，双倍月票还有最后三个小时，恳请诸位兄弟，点击一下下方的红字，土豆鞠躬感谢了，与前面的差距，越来越远，看着郁闷得哭啊)   
^^
第三百一十四章 天降横财
    斗破苍穹第三百一十四章天降横财
    三百一十四章天横财
    夜空之下。四道影子安静的闪掠着。沉默气氛。在几人之间缭绕着。
    “嘿法老头。我|浪费了一晚时间。就这样空手回去了？”脚尖轻点在房顶之上。海波东终于是忍不住的开口问道。
    一旁加老也是点了点头。以他的性子。从不会干这种空手而回的事。
    “怎会是空手？我们不是已经知道那家伙的真实身份了么？现在至少心中有了一些底子。”清楚海波东人有些不爽的情绪。法犸无奈的摇了摇头。道。
    上多年的炼丹经验。取的冠军。并不会太难。”加老皱眉道。
    “呵呵。我们不是还有岩枭这三个小家伙么？他们三人。谁会没有底牌？说不定明天会出外呢。”法看了一眼后面萧炎笑道。
    “你少装糊涂了。岩枭三个小家伙天赋虽然不弱。可那家伙毕竟是出云帝国公会的副会。而且这次还是有备而来。他们三个取胜的几率。很小啊。”加老沉声道：“若是一旦那家伙取到冠军。不仅你们公会声望会大跌。而|连带着加玛帝国。在大陆上恐怕也会被人嘲笑一阵。”
    时候你就算想要中途截杀他。也会畏手畏脚。”海波东也是补充道。
    落在最后。萧炎安静的听着前面三人的争辩他清楚。这种时候。还是不插言为好。
    “月儿那妮子的实如何。我还不清楚？虽然取的前三甲不是很难可想要夺冠就算没有那突然出现家伙。也是很一些难度至于柳翎。古河的确教了他很多东西可他吃亏在年轻经验根本远远不上炎利”加老皱眉分析道：“在他们三人也就岩枭能与那家伙相抗衡一下。不过。我能肯定。今日。炎利应该也是隐藏了很多实力。明天最后一轮比赛。岩枭恐怕也会落下风。”
    法犸沉默脸庞晴不定。眼瞳中。不断闪烁着。
    “唉。法老头啊。你也该想点办法了那家伙的参赛。本来就已经违反了规定。所以你也不用再守着那些死东西该干点啥。就干点啥。只要别让那家伙到冠军就好。”海波东叹道。
    “呼”长地吸了一口夜有些冰凉的空气。法犸闪掠的速度忽然变缓了下来微微,头。轻声道：“。是要干点什么啊。加玛帝国炼药师公会传承了这多年。可不在我手中名誉扫地啊。”
    “嘿嘿你知就好。”瞧他终于开口。海波东与加老都是松了一口气。笑道。
    法犸皱眉沉吟了片忽然转过来。望向萧炎。微笑道：“小家伙。想必你今天是展现的实力并非是底线吧？”
    闻言萧炎一愣。头望着那笑眯眯地法犸迟疑的道：“法老为何这样问？那个的确是隐藏了一点。”
    “哈哈。我就知道现在的年轻人啊。怎么都好这一手？大笑了两声。法犸落后许些。着萧炎的肩|。笑道：“这一大会与炎利争夺冠军。恐怕就的靠你了。”
    伙。可是一个公会的副会长。我这初出茅庐的小子。想要争过他。难啊。”萧炎摇了摇头。叹道。
    能怪我了。”法淡淡的笑道。旋即目光投向海波两人：“你们两人先行回去吧。我带岩枭小友回一趟公会。有些事情。的与他谈谈。”
    的法犸地话。海波东与加老一愣。旋即对视了一眼。微微点了点头。对着法犸拱了拱手。两人便是一东一西的闪掠而去。眨眼间。便是消失在了萧炎的视线之。
    望着消失的两人。炎将目光转法犸。疑惑的道：“法老。你这是？”
    “呵呵。跟我来吧。”笑了笑。法展动身形。着城市中央位置地炼药师公会闪掠而其后。萧炎在略微踌躇了一下后。紧跟了上去。
    两人一前一后。快速的在城市上空飞掠着。十几分钟后。没有惊动任何人的停在了炼药师公会之外。
    “走。”对着萧炎说了一声。法便是带头对着公会之内走去。
    虽然此时已是深夜。炼药师公依然是灯火通明。犹如白昼。在公会门口处。脸色冷漠的守卫。正不知疲倦的监视着从门口处进出的所有人。当他们的目光。然扫到那大步对着公会行来地老者之后。先是一怔。旋即身体猛然紧。眼露尊崇与敬畏的盯着缓缓而来的法犸。
    对着门口的守卫随意的笑了笑。法犸转头对着萧炎催促了
    然后便是抬脚走公会。
    的法犸那着急地催促。萧炎无奈的摇了摇头。旋即在门口那些守卫诧异的目光中。紧跟了上去。自从他们在这里当守卫以来。可从未见过法如此对待一名年人。
    行进公会。一路跟法犸快速的穿梭过几个庞大的区域。期间不少见到法犸的炼药师。都是面露敬畏的躬身退到一旁。而跟在法犸身边。萧炎倒也是狐假虎威地享受了一这等待遇。
    在两人行上楼之上。厅中地那些炼药师。顿时窃窃私语了起来。
    “那个年轻人好像就是今大会上的那个岩枭吧？”
    “看来他很受会长地重视啊”
    “,。废话。他可是为数不多能够和那个出云帝国的灰袍少年争夺的人了。能不重视么”
    “如果这次他取的冠军。恐怕会成为我加玛帝国炼药师公会最年轻的长老了吧？”
    “唉。真是英雄多少年辈啊我这老家伙在公混了一辈子也才紧紧到达执事的级别”
    跟着法一路行上`会的最高层。然后在一所房间之外停下。法犸推门而入。萧炎也是走了进去目光一扫。略微有些诧异。房间宽敞倒是极为宽敞。可却是显的有些古朴。几排书架靠着墙壁。一张显的古老地桌子。孤独的的矗立在房间之中。
    “坐吧。”在桌后坐下。法对着萧炎笑道。
    “嗯。”点了点头。萧炎随意抽出椅子坐下安静的盯着微笑地法。半晌后。方才轻笑道：“法老。有事便说吧。若是在实力范围之内岩枭应该不会拒|。”
    “呵呵想必你也能猜到。让你我来。主要是为想要让你取冠军的事。”法笑道。
    “我知道”点了点头。法抚着胡须。沉吟道：“明日|那轮比赛考题并没有太大玄机。基本是需要靠各自的真本事以及底牌。”
    备也就是说。明日的考核。公不会再给出任何药方。那看你们自己的收藏是否有着在能极限之内的-适药方同时。在具备药方的前提下。你自己地包里。还必须有着炼制这种丹药的足材料如果有那就只能算你倒霉。”法摊了摊手戏的笑道。
    “靠”嘴缓缓张开。半晌后萧炎忍不住的骂了一声。如果今天法没有给自己提前透露。那明天的考核。他所能炼制地最高级别药方。也就是药老偶尔传出来的一些三品药方。可这种等级的药方。明显很难胜过炎利。小公主柳翎这些收藏丰富无比的家伙。
    “虽然这种考核有点偏向运气的成分。不过运气也是实力的一种。所以”法笑笑。道：“按我的猜测。那炎利。应该收藏着有四品药方。再以他身为副长地身份。材料。也应该很齐全。”
    “四品？以他的实应该能够炼制五品丹药的吧？”萧炎皱眉道。
    “能是能。不过失败率太高。所以明显不适合那种比赛。”
    “可就算四品我貌似也没办法不怕你笑我寒碜。我现在身上。能够在我实力范围内炼制的药方。最高也只是三品而且很多还是材料不全。”萧炎叹息道。
    来。自然是需要你胜过炎利所以。药方以及材料的问题。我可以帮你解决。不过前是。你必须要有把握炼制它！”
    那我需大致看一下药方是什么等级以及需要什么要求。”闻言。萧炎心中略微有些喜。以炼药公会地财力。出来的药方。定不会是那些普通东西。能够免费学手。那自然是天降横财。
    “药方绝对不会让你失望。这卷方。虽然只是品。可论起价值的话绝对不会比五药方低。甚至还犹有甚之”法犸淡淡的笑了笑。起身走进书架之后。过的半晌。手持一卷漆黑如墨的卷轴。缓缓走出。
    “喏。看看吧。我想你应该会喜。”抚摸着卷轴古朴的表面。法笑着将之递了过去。
    双手接过卷轴。萧小心翼翼的将之摊开。目光缓缓地在卷轴表面上所记载地一些信息上扫描而过。半晌后。轻吸了一口凉气
    “太贵重了”   
^^
第三百一十五章 三纹青灵丹
    三百一十五章
    “三纹青灵丹，四品丹药，普通三纹青灵丹能够助斗师强者突破晋入大斗师的界限，若是大斗师强者服用，则能有少许几率提升服用者一星的等级，并无药效反噬。”
    “三纹青灵丹分三种品阶，每一种品阶，都将会在丹身之上形成一圈丹纹，若是能够形成三圈丹纹，则是最高品阶的三纹青灵丹，此种丹药，大斗师之下者，慎用！大斗师服用此丹，则有着几率在短暂时间内提升三星实力，同时，也有着一定的几率造成药效反噬，受反噬者，实力或许将会降低一星至两星左右，不过并无生命之危。”
    “欲将三纹青灵丹提升到最高品阶，则需要三种各不相同的火焰，并且三种火焰转化之间，必须达到炉火纯青之境，否则，失败率，极高，勿达条件者，谨慎而为！”
    “大斗师强者，在此阶之中，唯有一次服用三纹青灵丹的机会，若是再服用，则将会因为药体的抗性，最后做了平白功夫，白白浪费而若是日后再晋阶斗灵强者，则是还能再服用一次，不过，此次，就算成功，也顶多只会提升两星等级，并且，失败率，也是成倍提高”
    “炼制三纹青灵丹所需材料：青焰草，黑天麻”
    目光缓缓的扫过卷轴之上所记录的资料，萧炎忍不住的咽了一口唾沫，众所周知，丹药之中，最贵重者，自然是当属那些能够直接使得服用之人提升等级实力之类，想当初，仅仅是那能够使得人度过凝聚气旋这关的“聚气散”，便是让得萧家几位长老垂涎不已，由此可见，这类型的丹药，贵重到了何种程度。
    而那“聚气散”，还只是属于这类丹药之中的低级档次，现在萧炎手中所拿的这“三纹青灵丹”，方才是真正的能让得无数大斗师，斗灵级别的强者眼红得发疯的贵重丹药。
    一枚最高品阶的三纹青灵丹，便是有几率提升一名大斗师三星左右的级别，想想看，一名修炼天赋不错的大斗师，若是光靠自己的修炼，没有什么奇遇等等，想要提升三星实力，没有个一两年时间，恐怕是极难办到的事。
    而那一两年的时间，现在仅仅是服用那么一枚小小的丹药，便是能够彻底解决，可以想象，这小东西，会让得那些大斗师级别的强者，陷入何等的疯狂。
    双手紧紧的握着漆黑的卷轴，萧炎强忍住立刻使用灵魂力量扫描里面所蕴含的炼制信息的冲动，抬头望着那微笑的法犸，漆黑的眸子中，掩饰不住自己对这东西的垂涎与喜爱。
    “喜欢吧？”瞧得萧炎地表情。法犸不由得笑道。
    “嗯嗯！”萧炎连连点头。
    “这卷药方。若是放在市面上。我想。恐怕会有不少人甘愿用玄阶高级功法。甚至地阶斗技来换取”法犸笑道。
    “嗯。”萧炎点着头。这三纹青灵丹。绝对值这个价。
    “这三纹青灵丹。是我们炼药师公会珍藏已久地宝贝。你手上拿地这一份。只是拷贝卷。不过光是这一个拷贝卷。便是消耗了我五年地时间。在公会内部。除了那卷被珍藏地主体药方外。便只有你手上这一份了。”法犸道：“由于是贝卷。所以它只能供阅读一次。等阅读完毕。上面所残余地灵魂力量。也就会消磨殆尽了。”
    “哦。”闻言。萧炎略微释然。这种贵重地东西。若说是唯一一份地话。想必法犸也真还会有些舍不得拿出来。
    “这三纹青灵丹，即使放在所有四品丹药药方中，也能算是出类拔萃，明天你若是能够将它成功炼制而出，我想一定能够艺压群雄。”法犸笑了笑，道：“炎利虽然实力不错，可却吃亏在并不知道我们明日的考题是什么，因此，只要你能成功炼制，获胜的机会，将会很大。”
    “对了”微微一顿，法犸凝重的望着萧炎，沉声道：“你有信心炼制成功么？这三纹青灵丹对火焰的操控，近乎达到苛刻的地步，稍有不慎，便会失败！”
    抿着嘴，萧炎手掌缓缓抚摸着漆黑卷轴，那舒适的手感，让得他有些舍不得移开，半晌后，沉吟中的萧炎抬起头来，认真的道：“如果我说一定能够炼制成功，恐怕你只会当做是笑话，炼制丹药，从没有什么绝对成功所以，我只能说，若是在你所能选择的几个人当中，让我来炼制它，成功率应该是最高！”
    “多高？”法犸轻声道。
    “不到五成”萧炎摊了摊手，坦白的道，以他如今的实力，炼制四品丹药是极为勉强的，若不是法犸说了，这丹药极其考验控火术，萧炎还真不敢答应，毕竟他别的什么
    行，可使用青莲地心火后的操控能力，他却是有着绝T
    “唉果然不是很高啊。”叹了一口气，法犸苦笑着摇了摇头，揉了揉太阳穴，叹息道：“的确，在我所能够寻找的人中，也就你，柳翎，月儿有着或许能与炎利抗衡的实力，而在你们三人中，我又看好你，所以，方才打算暗中助你。”
    萧炎默默的点了点头，将手中的漆黑卷轴轻轻的放在桌上，盯着法犸，道：“我所说的成功率，便是我的底线了，究竟最后如何抉择，还是得看法老的意思”
    “你舍得？”瞥了一眼萧炎，法犸淡笑道。
    “当然舍不得可如果法老不给，难道我还能硬抢不成？”笑了笑，萧炎戏谑的道。
    法犸沉默，干枯的手指，轻点在桌面之上，细微的咄咄声响，在安静的宽敞房间中，极有节奏的响起着。
    “唉”沉默持续了良久，法犸忽然轻叹了一口气，伸出手来，在萧炎那略微有些失望的目光中，将黑色卷轴缓缓拿了回去。
    黑色卷轴在法犸手掌上旋转着，法犸浑浊的眸子虚眯着，半晌后，旋转骤然停止，他猛然间站起身来，一手握着卷轴一端，然后送到萧炎面前，瞧得后者诧异的目光，他苦笑道：“到了这个时候，我已经没有太多的时间去寻找比你更优秀的人了你是个好运的家伙。”
    “所以，它归你了”
    愣了愣，萧炎脸庞之上，浮现一抹笑容，伸出双手接过卷轴，爱不释手的抚摸了一阵，方才对着法犸郑重的道：“我会尽力！”
    笑了笑，法犸揉了揉眼睛，叹道：“小家伙啊，这次，我可是把希望全部放在你身上了，千万不要让我失望啊”
    “您就别给我增加压力了我反正会全力以赴的，可至于结果如何，谁能现在下定论？”这么大个担子压下来，顿时让得萧炎布满笑容的脸庞变得苦了许多。
    “呵呵，好”笑着点了点头，法犸提醒道：“你先在这里使用灵魂力量把它解读了吧，这东西太过贵重，万一你回去的路上出了点小差错，那可是会让人”
    “嗯。”点了点头，萧炎再度缓缓摊开卷轴，微闭着眸子，灵魂力量从眉心处扩散而出，最后侵入卷轴之内，飞快的记忆着那一项项极为复杂的资料。
    望着那闭目记忆中的萧炎，法犸微微点头，站起身来，走出房间，叫来一名侍卫，吩咐他去库仓将那些炼制三纹青灵丹的药材取来。
    当萧炎从卷轴中收回灵魂力量时，脑子兀自的有些昏沉，首次接触四品丹药的药方，那般庞大的资料，实在是复杂得有些出乎萧炎的意料，难怪以法犸的实力，想要拷贝它，都是用了好几年的时间。
    睁开眼来，双手之上的漆黑卷轴，此刻已经悄然化为了一堆黑色粉末，拍了拍手，萧炎抬起头来，却是发现，原本整洁的桌面上，此时却是摆满了一堆堆的药材，这些药材被保存得极为完美，有一些，甚至还沾有新鲜的露珠。
    “这里是三份炼制三纹青灵丹的药材，别说我不多给，那种比赛，你若是炼制了三次都是失败，那么时间也应该快要到达了，那种情况，自动投降认输，还干脆点。”法犸指着桌面上的材料，笑道。
    微微点了点头，萧炎小心翼翼的将桌面上的药材收进纳戒之中，待得将东西完全收好之后，方才轻松了一口气。
    “我所能做的，也就只有这么多了，明天便要看你的了。”拍了拍萧炎的肩膀，法犸微笑道。
    萧炎笑了笑，重重的点着头，对着法犸重复着道：“放心，我会全力以赴！”
    “那便希望你能取得好成绩吧，另外如果日后有机会，可以让我看看你的真面貌。”法犸轻笑道。
    笑容微僵，萧炎微微点头：“会有机会的。”
    “好了，时间不早了，法老，我先告辞了，明日，大会上见！”不在这个话题上继续纠缠，萧炎对着法犸拱了拱手，便是转身对着大门之外缓缓走去。
    望着萧炎那逐渐消失的背影，法犸轻叹了一声，低声道：“小家伙，希望你能胜利吧，不然的话，我可就是要亏血本了啊”
    （第四更到，八更的欠债，还剩下最后四更，土豆会努力偿还，争取继续爆发，双倍虽然结束，可土豆依然还在勤奋，所以，请诸位，点击下方的【推荐月票支持作者】，土豆这两三天，依然会竭尽全力！）   
^^
第三百一十六章 最后一轮：开始！
    三百一十六章
    翌日，当天色刚刚有些蒙蒙亮时，这座繁华的城市，便是开始犹如一台开启了发条的庞大机器，有条不紊的运作了起来，而那些穿梭在城市之中街道上的人流，则是为这台的庞大机器，注入了动力。
    城市之中，今日最拥挤与热闹的场所，无须而问，自然便是那巨大的皇家广场，昨天的比赛，在经过观众席上的人们互相传播之后，已经有着越来越多的人被那惊心动魄的炼丹较量吸引了心神，因此，虽然现在天色还尚早，可那皇家广场之外，却早已是人山人海，黑压压的人头，一直蔓延到视线的尽头。
    随着时间的推移，天边一缕晨辉，突破云层的束缚，照耀在了巨大的城市之中，当太阳升起之时，那紧闭的皇家广场，也是缓缓打开了大门，顿时，外面那黑压压的人群，犹如潮水一般，涌了进去
    当萧炎与海波东来到广场之外时，望着那门口处长长的人龙，皆是一愣，旋即无奈摇头，没想到今天的观众，比昨天还要更疯狂。
    “跟我来吧。”海波东目光扫视了一圈，对着萧炎说了一声，然后便是掉头对着广场的另外一旁行去，跟在海波东身后走了一段距离，喧闹的声音，也是逐渐的消减了许多，转过一个弯，萧炎这才发现，原来在广场的后面，也还有着一个偏门，只不过在这偏门之外，上百名全副武装的士兵，正将大门堵得死死的。
    没有理会这些士兵，海波东领着萧炎，旁若无人的从大门走了进去，而那些士兵似乎也清楚他们两人的身份，因为倒也无人出来阻拦。
    行进大门，前走了一段距离，视线忽然开阔了起来，萧炎抬眼望了望，却是发现那柳翎以及小公主等人，竟然早已来到，此时在他们身旁，还有着不少通过了昨天两轮考核的参赛者，此时，这群年轻人，正互相间笑谈着。
    当萧炎两人进来之后，正在低声谈论着什么的众人，声调不由得降低了许多，虽然现在萧炎依然是穿着一套二品炼药师的袍服，可在场的人，已经再没有任何一人蠢到还以为这便是他的真实实力，昨天那场惊心动魄的比赛，萧炎所展现而出的实力，让得所有人都是满心惊异现在的他，在这群参赛者之中，无疑是处于领先者的地位，这种领先位置，即使是柳翎以及小公主，也难以比喻，毕竟，昨天炎利的那番嘲讽，几乎是对于每名加玛帝国的参赛者进行了打击，而萧炎，却是唯一一个将他的嘲讽用实力反弹了回去。
    不管在哪，有本事有实力的人，永远都能轻易获得人们的敬畏，这即使是放在炼药界，同样是没有丝毫改变。
    “呵呵，岩枭先生，来得挺早啊。”望着萧炎，小公主转身迎了上来，笑吟吟的道。
    “小公主也不晚啊。”虽然对小公主初次见面时地态度并不太感冒。可她毕竟是那连海波东都忌惮地老妖怪地后辈。因此萧炎倒也不好表现得太过冷漠。点了点头。随口说着毫无营养地招呼话。
    “今天地考核。可是最后一轮了。岩枭先生。我们可不能输给那个家伙哦。”并未在意萧炎那敷衍性地回答。小公主轻笑道。
    “尽力而为吧。那家伙也不简单。”萧炎点了点头。道。
    “岩枭先生。在这种关头。你可不能出什么差错啊。我可还等着与你一较高低呢。”柳翎走过来。淡淡地笑道。昨天地两轮考核。他虽然也是坚持了过来。可比较起来地话。明显是萧炎更胜一筹。这对于向来性子高傲地柳翎来说。实在是有些受打击。
    随意地点了点头。萧炎忽然抬起头。在二楼之上。法犸等一干公会高层。正缓缓行出。瞧得萧炎望来。法犸对着他和善地笑了笑。然后带着身后一众人。行了下来。与萧炎等人打着招呼。
    当他们行下楼梯后。萧炎这才发现。那加老竟然也是慢吞吞地跟在后面。此时他正与身边地几位公会长老淡淡地笑谈着。
    与法犸，加老微笑着聊了几句，萧炎突然有所感应的回转过头，只见先前进来之处，一身灰袍的少年，正缓缓行进。
    随着灰袍少年的进入，原本热闹的大厅，顿时变得安静了一些，一道道充斥着各种神色的目光，停留在前者身上。
    “这家伙昨夜所说果然不假，今日又是回复了那种容貌”望着那与昨天如出一辙的容貌，萧炎微微摇了摇头，那所谓的“复容丹”真的有这般神奇效果么？竟然连斗皇强者都是分不出其真假。
    冷眼望着进来的灰袍少年，法犸与加老两人对视了一眼，淡淡一笑，笑容中却皆是蕴含着许些冰冷杀意，身为加玛帝国的巅峰强者，炎利这种
    面前耀武扬威的举动，无疑是有些嫌得命长了，如果场合实在不能动手以及忌惮公会声望的缘故，恐怕三位斗皇强者，当场就将会让他瞬间毙命
    灰袍少年，哦，应该是称之为炎利，他此时那稚嫩的脸庞上，正噙着许些笑意，目光毫不在乎的在法犸三人脸上扫过，最后大摇大摆的对着大厅通往广场的门口走去，在路过萧炎之时，脚步方才顿了顿，笑道：“你们三人中，也就你还有点本事，不过，你的好运，今天也该到此为止了，这最后一轮，我可不会再有丝毫留手，哈哈！”
    望着那大笑而出的炎利，萧炎倒只是平静的耸了耸肩，小公主俏脸略微有些阴沉，而柳翎，则是一脸铁青，身为丹王的弟子，他还是第一次被人这般看扁。
    “算了，也别怒了，考场上一较高低吧。”缓缓的吐了一口气，萧炎粗略的算了一下时间，然后也是转身对着广场中行去，其后，小公主无奈的跟了上去，柳翎倒是在原地狠狠咬牙切齿的诅咒了炎利一番后，方才离开大厅。
    望着那三三两两行出大厅的参赛者，加老眉头微微皱了皱，望向法犸，低声道：“看来你应该是把希望放在了岩枭身上吧？不过他能胜过炎利那家伙么？”
    “唉我也不太清楚，反正我所能做的，已经全部做了，接下来，便只能全部看岩枭自己的了”法犸摇了摇头，叹道，说实在的，他也并没有太大的底，虽然岩枭天赋不弱，可毕竟吃亏在年轻啊。
    闻言，加老也只得无奈的点了点头，他并未询问法犸究竟给了萧炎何种所助，这毕竟是人家公会内部的事情。
    缓缓走出一条走廊，刺眼的阳光忽然倾洒而进，眼前视线骤然开阔，惊天动地的欢喝声，也是犹如潮水一般，一**的对着耳朵侵袭而来。
    手掌遮在眼睛处，将阳光遮挡，萧炎抬头望着那高耸观众席之上的人山人海，不由得暗暗有些咂舌，偏头与那站在身旁的小公主微微笑了笑，便是对着广场中央处自己的位置行去。
    观众席上，当一些眼尖之人瞧得萧炎出场之后，顿时喧闹了起来，无数人彼此间窃窃私语着。
    “嘿，看那那就是昨天成绩最佳者，也很年轻呢”
    “听说他的名字是叫做岩枭吧？看他的模样，也不过二十出头吧？真是让人羡慕啊。”
    “这一次的考核，似乎就他能和那出云帝国的灰袍少年抗衡了呢，昨天若非是他出手，那成绩最佳者，恐怕就要落到那出云帝国的人身上去了。”
    “今天才是最关键的比试，希望他能打败那个出云帝国的家伙吧，不然的话，炼药师公会这次可就是有些丢脸了啊”
    “是啊”
    无视了那从观众席上传下来的谈话，萧炎安静的来到自己昨天的位置，然后盘坐在石台后的大石座之上，看似是闭目养神，实则是在不断来回翻看着脑海中“三纹青灵丹”的各种炼制手法以及特别需要注意的地方。
    随着时间的缓缓度过，越来越多的参赛者涌进了广场，凡是进入广场的参赛者，都是如同萧炎一般，盘坐着调整着自己的状态，能够坚持到这里的，大多实力与定力都不弱，谁也不想在这最后一轮考核中，因为一点小失误而黯然离场。
    当炽日缓缓攀上天空时，广场之上的两边席位，早已经被黑压压的人群所占据。
    “咚！”某一刻，清脆的钟吟声，悠长嘹亮的在广场上空，回荡而起。
    在钟声响起的霎那，紧闭双眸的萧炎，缓缓睁开双眼，轻吐了一口盘旋在胸口的浊气，站起身来，抬起头，望向贵宾席前台法犸所在的位置。
    “咳”
    高台之上，法犸轻轻咳嗽了一声，淡然的目光扫视着全场，半晌后，场中喧闹的声音缓缓安静，苍老而平缓的语调，响彻在了每一个人耳边：“各位，今天的考核，将会是大会最关键的一轮，最后的胜者，便是这一届大会的冠军，所以，为了你们的努力，今日，全力以赴吧！”
    “吼吼吼！”法犸的话音刚落，观众席之上，无数早已等待许久的人群，顿时激动得齐声高吼，震耳欲聋的吼声，直冲云霄。
    揉了揉被那吼声震得有些发麻的耳朵，萧炎偏过头，望向不远处那嘴角噙着许些冷笑的炎利，轻声喃喃道：“终于要开始了啊，接下来，准备着拼命吧”
    (请诸位看完后，顺手投几张推荐票吧，每天可不要浪费了哦。)   
^^
第三百一十七章 各显神通
    三百一十七章
    目光缓缓扫过全场，法犸虚压着双手，震耳欲聋的喧哗声，随之逐渐降低，雄浑的朗声，在广场上空，久经不息。&quot;&quot;．ｎｅｔ提供最新章节阅读&quot;&quot;
    “这第三轮考核，公会不会再给予任何参赛所助，一切，都需要全部依靠自己，包括药方，药材等等，也就是说，在规定的时间之内，你们必须成功的炼制出自己能力范围之内的一种丹药，而最后的胜利，自然是要看他所炼制出来的丹药的等级以及实用价值！”
    听得那响彻在耳边的朗声，广场之中的参赛，大多都是被这突如其来的考核题目震得愣了下来，在半晌后，先便是有着一些参赛脸色惨白了起来，很明显，这些人，并没有准备着合适的药方或足够的药材，在这种考题下，没有这两种条件，那么结果很明显，落败的几率，将会变得极大
    虽然早就提前知道考核的题目，不过萧炎却依然是佯装着脸色变了变，毕竟在这种极其出人意料的考题下依然保持着安然神色，难免会让人有所怀疑。
    在控制着自己神色变化之时，萧炎目光也是四处飞快的扫了扫，他现，虽然小公主以及柳翎在初始听见这考题后有些愣神之外，不过紧接着，却是快速的回过了神，脸庞上的表情，并算不得太难看。
    “果然底蕴丰厚啊，看他们的脸色，这种考题对他们虽然有些意外，可似乎却并不妨碍挥啊”
    心中轻声喃喃着，萧炎再度将目光扫向不远处的炎利。
    此时的后，也是紧皱着眉头，片刻后，冷笑了一声，低声道:“不管你们出什么稀奇古怪的考题，这次的冠军，非我莫属！”
    “既然大家都已经熟悉了考核规矩，那么”高台上，法犸手掌缓缓举起，然后悄然挥下，淡淡的声音，响彻广场：“第三轮考核，现在，开始！”
    随着法犸的音落，原本有些窃窃私语的广场，瞬间便是安静了下来，观众席之上，无数道目光，紧紧的盯着下方巨大广场之上的百多位参赛，等待着他们今日的精彩表扬。
    广场上。在法犸音落之后。所有地参赛都并未有所动作。反而是不约而同地保持着沉默。各自皱眉沉吟着。思考着应付这次考核地方法。
    当沉默持续了将近十分钟之后。．ＮＥＴ提供最新章节阅读}小公主与柳翎。率先将之打破。两人缓步走近石台。手掌一招。两座略显古朴。可却蕴含着淡淡深沉气势地青红鼎炉。出现在了石台之上。
    听得鼎炉落在石台上地声音。萧炎偏头望了望。眉头微皱。这两人所使用地鼎炉。明显已经不再是昨天那地那座。看鼎炉所散出来地那股深沉气势。品质远远超出了萧炎所使用地那座暗红鼎炉。
    “啧啧。加老头。你们皇室果然大手笔啊。竟然把青炎鼎都能拿出来。这可是五阶药鼎哦。我记得当年可是有着好几位四品炼药师为了它大打出手呢。没想到最后落在了你们手中。”望着小公主所召出来地青色鼎炉。法犸有些诧异地笑道。
    “呵呵。我也不太清楚。多半是那妮子找她父皇软磨硬泡方才拿出来地吧。”加老摇了摇头。淡笑道：“古河出手也不凡啊。柳翎那座红色药鼎。似乎便是当年古河仗于成名地宝贝。“火山焰炉”吧？也是一个五阶药鼎哦。”
    在炼药界。一个好地药鼎对炼药师有着极大地帮助。在炼制丹药时。也能显著提升成功率。而且一些品质低地药鼎。承受热度地能力也不会很高。而这。则会导致在炼丹之时。说不定会忽然间爆炉因此。药鼎也有着颇为精细地等级之分。一阶到八阶。由低到高。而八阶之上。便是当初药老所说过地“天鼎榜”。这种等级地药鼎。存于在世地。似乎也才仅仅十三座。由此可知。其价值究竟有多珍贵。而萧炎经常所使用地那暗红鼎炉。撑破了天。也不过才刚刚达到二阶而已。基本没多少效果。
    当然，药鼎再有帮助，也只是外物辅助，最重要的，还是本身实力，故而即使以前药老虽然粗略提过一下“天鼎榜”，可却并未太过详细的告诉萧炎药鼎间的等级。
    真正的炼药师大师，可掌心成鼎，炼丹间随心所欲，没有任何的限制，那股风采，方才真正显得大师风范。
    “嗯，的确是那“火山焰鼎””法犸点了点头，笑道：“当年古河便是使用它一举夺得了那届大会的冠军，他能把这药鼎给柳翎来参加大会，看来对后还真是有着不小的期盼啊。”
    “不过可惜，如果这一届没有那个家伙或岩枭的话，柳翎取得冠军倒也不是没可能，可现在的话却是难度不小啊。”海波东摇了摇头，略微有些幸灾乐祸的笑道。
    法犸笑了笑，没有答话，将目光投向广场中。
    广场上，萧炎虽然对柳翎两人那明
    不低的药鼎有些诧异，不过却并无羡慕表情，接受了T|他，始终认为，那只不过是外物而已，所以当下收回目光，手掌一扬，那和柳翎两人的五阶药鼎相比有些寒碜的暗红鼎炉，便是被他给随意的召了出来。
    暗红鼎炉一出来，便是惹来周围那有些愕然的目光，很多人都以为萧炎也是和小公主等人一般，将好东西留在最后，可却没想到，到得现在，他依然是仅仅将这破东西给拿了出来。
    并未太过理会周围的目光，萧炎闭目沉思了一会，屈指轻弹，一份炼制“三纹青灵丹”的材料，便是出现在了石台之上，林林总总看上去恐怕有着二十多种，炼制这么多材料所构成的丹药，还是萧炎学会炼药术这么多年来的次。
    “唉，四品丹药啊困难度不小呢。”低声叹了一口气，萧炎抬头四处扫了扫，现不少参赛，现在都已经开始生火，准备着提炼药材。
    “这三纹青灵丹，虽然也是名列四品丹药，可若是想要艺压群雄，我想，至少也要形成两圈丹纹方才有可能吧，若只是普通的一纹青灵丹，取得冠军，应该还是有些困难啊”萧炎微皱着眉头，心中低声喃喃道。
    “哗，竟然是蓝色火焰？”就在萧炎即将开始生火之时，观众席上，却是忽然升腾起一阵惊异的喧哗声。
    有些疑惑的抬起头，萧炎转过头，顿时一愣，只见那一旁的小公主，此时纤手之上，正升腾着一阵蔚蓝的火焰，升腾火焰周围，竟然奇异的泛起阵阵宛如水浪一般的涟漪，看上去极为神奇。
    “这是什么火焰？”愕然的望着那蔚蓝火焰，萧炎有些茫然。
    “不过似乎看起来挺眼熟？”微皱着眉头，萧炎抿着嘴沉思了一会，眉尖猛的一挑，终于想了起来：“这蔚蓝火焰，好像当日在她所乘坐的马车上的那皇室图案，曾经出现过”
    皇室的徽章，是一头仰头长啸的庞大异兽，而那异兽身体之上，便是缭绕着这种同样能够使得火焰周围泛起波浪的奇异火焰。
    据民间传说，在加玛帝国开国之初，加玛皇室拥有着一头实力极为强大的神兽，它曾几次挽救于加玛皇室，不过民间小道消息，很多都是以讹传讹，当不得真，因此也没有太多人过于相信这回事，当然，除了某些知道内幕之人
    “咦？这火焰难道是惊涛龙兽的乾蓝水炎？”高台上，望着小公主召唤而出的蓝色火焰，法犸与海波东皆是一愣，半晌后，似是想起了什么，转头惊诧的道。
    “呵呵。”加老笑了笑，可却并未开口说任何关于两人口中那惊涛龙兽的消息。
    “真是个好运的丫头，不过没想到，那头不知道睡了多少年的家伙，竟然还活着”望着加老的模样，法犸与海波东无奈的摇了摇头，对视了一眼，皆是瞧出了对方眼中的所含的意思，那乾蓝水炎虽然比不上异火那种天地奇物，可在那些所谓的“兽火”之中，却是绝对能够名列前茅，而且这种火焰，偏向阴柔，若是以处女之身来使用它炼丹，火焰的厉害程度，又将会提升不少。
    在小公主召唤出乾蓝火焰不久之后，观众席上又是接连出两波惊叹之声，原来那柳翎，居然也是在此时出人意料的召唤出了一种淡褐色火焰，而另外一道惊叹，则是因为炎利所，因此他召唤出来的火焰，颜色也并非是正常的黄色，而是一种颜色漆黑的火焰
    望着广场之上那五颜六色的火焰，观众席上，众人情绪皆是有些激动，看这模样，明显很多人都是在昨天的考核中，留了一手，这无疑将会使得今日的考核，变得更加具有可看性。
    “果然都是有着留手啊”望着那些颜色不同的火焰，萧炎忽然轻笑了一声，手掌缓缓竖起，屈指轻弹，飘逸的青色火焰，猛然暴闪而起，瞬间，广场之上的温度，骤然提升，而此时，小公主等人手中那原本欢呼跳跃的各种火焰，却是不知为何，悄悄的萎靡了许多
    广场之上，一阵微风忽然刮过，那些颜色稀奇古怪的火焰，忽然略微有些斜摆，而更让得人惊奇的，这些火焰斜摆的位置，竟然全部指向了位于场中心的萧炎呃，准确的说，应该是他手掌之上飘逸出尘的青色火焰
    这奇异的景观，犹如那朝拜君王的臣子一般
    “异火现，万火臣服，此话当真不假啊”望着场中的奇景，高台上，法犸轻叹了一声，这种壮观的场景，在年轻之时，他也曾经见过一次，没想到，在这种时刻，居然还能再见   
^^
第三百一十八章 失败
    三百一十八章失败
    广场之上忽然出现的这奇异一幕，也是大出了萧炎的意外，望着那一道道对着自己射来的愕然目光，萧炎也只得无奈的耸了耸肩，手掌一晃，青色火焰便是被丢进了药鼎之中，至此，那些参赛手上的火焰，方才回复了正常。\&gt;
    “这家伙低声嘟芰艘簧公主有些郁闷，她并未亲眼见识过异火横，所以一直以为自己的“乾蓝水炎”并不会比之弱上多少，可先前自己火焰的那番灵异表现，明眼人一看就知道，它远远比不上异火，不然的话，也不会出现这种臣服形的模样。
    相较于小公主的郁闷，柳翎脸色则是略微有些难看，这褐色火焰，是他的老师请了不少方才从一头堪比人类斗王级别五阶魔兽体内所取得，没想到今天刚刚施展出来，还未大露什么风头，便是对着别人的火焰拜了过去，这实在是让得他无语。
    “哼，光火焰好又有何用？若不能操纵它终只得落个玩火**的下场。”将手中的黑色火焰灌进药鼎之中，炎利低声冷笑道。
    广场上，随着奇异场景的消失，众位参赛也是逐渐将心神拉回到了自己即将面临的考题之上，手中火焰，灌进药鼎之中，然后从各自纳戒中取出药材，开始了炼制丹药的第一步炼！
    萧炎目光紧紧的盯在药鼎之中，偶尔手掌挥动，将石台之上的一两株药材丢进药鼎之中，然后控制着火焰的温度，按照药方上所记载的资料，缓缓炼着炼制丹药时所需要的那一份精华。
    虽然脑子里有着极为精细的药方，可萧炎却是丝毫不敢马虎大意，此次所备的材料只有三份，不管因为失误而少了那一份药材，那都会严重提高炼制地失败率，这对于萧炎来是绝对不能忍受的事情，所以，即使以他操控青莲地心火时的能力，却依然不敢一窝蜂的将药材全部投下去，而是选择每次提炼两株药材的这种保险方式。
    与萧炎抱有这种想法的人并不少，包括着小公主，柳翎，甚至是那一直嚣张狂妄的炎利，在此刻也是脸色凝重心翼翼控制着火候，谨慎地提炼这每一株药材，所有人都清楚，在这种时刻，损失一株药材，将会有多么的让人心疼。
    巨大地广场之上。所有参赛都是保持着寂静。唯有火焰提炼着药材时出地噼里啪啦轻声。在广场中回荡着。
    在这种安静氛围地感染下。原本显得有些喧闹地两边席位上。也是逐渐地小声了下来。所有目光。都是徘徊在下方广场中地炼药师们身上。
    “果然都是留着一手啊。现在这些年轻人”贵宾席之上。纳兰桀望着下方广场之上升腾而起地火焰。忍不住笑着道：“不过看刚才那种奇异场景。还是岩枭小友地异火更甚一筹啊。”
    “异火可是连古长老都从未拥有过地奇物。/能量自然是远非小公主她们那种从魔兽身上取得地火焰可以相比。”一旁地纳兰嫣然微笑道。
    “呵呵。是啊。”点了点头。纳兰桀忽然转向纳兰嫣然。皱眉道：“今天上午那从云岚宗来地人。是催你回去了么？”
    “嗯。”纳兰嫣然微微点头。
    “唉叹了一口气，纳兰桀声音有些低沉：“是因为三年之约到了吧？”
    闻言，纳兰嫣然那刚欲开额前青丝的素手微微一僵，抿着红唇，轻声道：“应该是有些这缘故吧
    “萧炎已经消失了将近两年时间，我也与你说过，在他离开乌坦城地时候，便已经凝聚了气旋，成为了一名斗，而这只是一年不到的时间，你也应该清楚，斗之前地那段期间，斗之气升是何种地艰难，而他却是在不到一年时间便是闪电般的再度崛起，这也就是当年他诡异消失地修炼天赋，已经回复纳兰桀长长的吐了一口气，沉声道：“这两年时间，没有他的任何情报，不过我想，按照他的修炼天赋，恐怕至少也在斗师级别了
    纳兰嫣然点了点头。
    “唉，我也不想多说什么了了你也不会听，不过我希望，不管这次三年之约你们谁胜谁输，你能开口对他道个歉。”纳兰桀揉着额头，有些疲倦的道。
    “道歉？”闻言，纳兰嫣然黛眉微蹙，旋即有些倔盯着纳兰桀：“我没错！为什么要道歉？”
    “你明明可以私下前去萧家声与萧战说能否退掉婚约，或许也不会搞出这些事来，可你却偏偏要借助着云岚宗的势，去强行压迫萧家退婚，你其实也清楚，这对萧家的名声，造成了多大的伤害，只是这些年，因为你身份越加显得显赫，所以不愿，也不想开口道歉纳兰桀淡淡的望着自己的孙女，道：“可你知道，这样持续下去，只会加深萧炎与你之间的间隙。”
    “就算间隙再深，我与他，也不可能在一起，既然不可能，那间隙再深也无所谓。”纳兰嫣然微蹙着眉，挥手将纳兰桀阻拦了下来，轻声道：“爷爷，我的事，您就别管了，反正等这次三年之约之后，我与他就永远不会再有什么交集，你孙女又不是没人要，何必总是念着他？好了，您也别说了，安心看比赛吧”
    完，纳兰嫣然便是转头将目光投向广场之上，淡淡的斗气覆于双耳，明显是不想再听纳兰桀唠叨。
    瞧得她这模样，纳兰桀虽然有些怒意，可却无可奈何，加上此地是公众地区，所以他也只能狠狠瞪了她一眼，便是无奈的望向了广场中。
    此时，距离考核开始，已经过去了将近半个多小时，广场上，一些提炼材料较少的炼药师，已经将药材提炼完毕，并且开始着手准备着下一步了。
    没有理会那些提炼完毕的参赛们，萧炎目不转睛的望着药鼎，左手偶尔投入一株药材，右手却是赶紧将药鼎中那一份提炼材料，吸取而出，然后装进玉瓶之中。
    随着这般忙碌，萧炎额头之上也是逐渐出
    些汗水，顾不得抹去，将石台上最后一株药材，也是鼎之中，十来分钟后心翼翼的将最后一份提炼出来的材料吸取而出，装进玉瓶。
    瞧得提炼过程这般顺利，萧炎终于是长长的松了一口气，转头望了望，有些错愕地现公主，柳翎以及那炎利三人，竟然是还未能提炼完毕。
    “啧啧，看来他们这次想要炼制的丹药品阶也不低啊，虽炼药材的数量并不能代表丹药的品阶，可一般来需要提炼材料越多越复杂品阶应该都不会低。”微微摇了摇头，萧炎略微歇息了一会，便是脸色凝重的开始下一步的融丹步骤。
    青色火焰缓缓的药鼎中升腾着，萧炎眸子紧紧地盯着蹿腾的火苗，片刻后，双手猛然舞动了起来，一瓶瓶先前提炼好地精华材料，被他有条不紊的倾倒进入药鼎之中，火苗顿时扑涌而上，将那些材料瞬间包裹
    眼眸微闭，汹涌的灵魂力量从萧炎眉心处扩散而出，此刻，灵魂力量几乎是倾巢而出，药鼎之中每一处材料融合的细微反应，都会在瞬间返送到脑海之中，然后用之快与药方上所叙说地反映相比较，以此来判断，炼丹的走向，是否正确。
    在萧炎开始融丹之时公主以及柳翎，炎利三人，也是先后地结束了材料炼，没有任何的歇息以及废话，他们紧接着便又是将提炼材料放进药鼎之中，然后同样开始了融丹的步骤。
    巨大的广场之上，时不时地有着轻微的闷声响起，这些声音，炼药师很熟悉，因为每一次炼制丹药失败时，便是这种让人极为恼怒地声音而随着这些声音的响起，时不时地有着脸色颓丧的参赛黯然地离开场地，而因此，广场的那百多名参赛，正在逐步的减少着
    这大会，就犹如有着不小漏缝的筛子一般，将那些体积实力弱的选手，淘汰而出，能够有资格经历几轮筛选而遗留下来的人，自然都是年轻一辈的佼佼。
    时间缓缓度过，广场之上，一些脸色本来平静的参赛们，也是开始略微有些气喘，这般高负荷的消耗，实在是极其让人产生疲惫。
    “能看出他们炼制的丹药，谁品阶更高一些么？”海波东缓步走到法犸身后，望着广场中，低声问道。
    “现在还不行了摇头，法犸沉吟道：“不过在丹即将成行之前，倒也能看出一些端倪，四品的丹药，在成形之前，将会产生一种各不相同的丹香，丹香气味越浓，则说明他所炼制的丹药，品阶更高，而五品丹药，在成形时，则会因为蕴含能量过大，而凭空产生实质的能量涟漪
    海波东微微点了点头，不再问话，双手负于身后，安静的等待着比赛的结束。
    当时间再度在无数人期盼之上，走过半小时之时，高台上的法犸神色忽然一动，苍老的脸庞上浮现一抹欣喜，目光望向萧炎所在的方向，那里，暗红色的鼎炉中，一股淡淡的丹香，正缓缓弥漫而出。
    “这小家伙，这么快便要成丹了？异火果然非同凡响啊
    萧炎药鼎中所渗透而出的淡淡药香，同样是被他身边不远处公主，柳翎以及炎利所察觉，前面两人倒是略感惊异，可炎利在嗅了几口丹香之后，却是不屑的冷笑了一声，按照这种丹香浓度，根本还比不上他这次所炼制的丹药，如果这就是那家伙底线的话，那么这一次的冠军，就该非他炎利莫属了。
    目光死死的盯着药鼎中那翻滚不休的青色丹药，萧炎也是嗅了一口飘溢而出的丹香，微微摇了摇头，这普通的三纹青灵丹，想要获胜，挺难
    “只能拼了啊”低低叹息了一声，萧炎忽然深吸了一口带着许些丹香的空气，右手快速从纳戒中取出一枚淡紫丹丸，然后塞进嘴中，微微嚼动着，与此同时，那操纵着青色火焰的灵魂力量猛然回缩，随着灵魂力量的缩回，那原本汹涌的青色火焰，也是“噗”的一声，悄然变而就在青色火焰即将消失的霎那，萧炎嘴巴一张，一团紫色火焰，飞射而出后涌进了药鼎之中。
    “这小家伙竟然是想炼制二纹么？”望着萧炎的举动，刚松了一口气的法犸心脏又是紧捏了起来，他也知道，萧炎如果想要取胜，光凭普通的三纹青灵丹是绝对不可能的事情，可炼制三纹青灵丹，每一次火焰转换的时候，将会是最难以把握，要知道，即使是当初他炼制之时，也曾经失败了两三次，方才成功，而萧炎，却才仅仅拿到药方一个晚上，还有很多关键之处，根本没有摸探透彻，毕竟即使他再有天赋，也不可能在这么短暂的时间里，将四品药方，研习至透啊
    “小家伙己注意啊会不多啊。”
    低声呢喃着，在某一刻，法犸脸色猛然一变，他忽然察觉到，萧炎药鼎之中，原本平和的火焰，忽然紊乱了起来，这是火焰转换间容易出现也是最难以避免的失误。
    目光紧紧的盯着广场中央，那里，药鼎之色的紫色火焰，几乎要冲出顶盖的束缚，石台周围的空气，都是被熏烤得有些虚幻了起来。
    弄出了这么大的动静，观众席上立刻有着无数道目光**过来，当他们瞧得萧炎那大汗淋漓有些通红的脸庞后，都是低声惊叫了起来。
    “唉败了”感受着那越加狂暴的波动，半晌后，法犸轻叹了一口气，苍老的面庞上，略微有些苦涩。
    在法犸声音落下之后不久，一道闷响，猛然刺耳的从萧炎面前的药鼎之中传出，紫色火焰，悄然湮灭，淡淡的黑色灰烬，从药鼎内，倾洒了出来
    “唉听得那道闷响，观众席两旁，皆是响起了连片惋惜的叹息之声。
    明日朋友结婚，因此会忙一两天，或许会导致有些慢，抱歉了。）   
^^
第三百一十九章 冠军，我要了！
    三百一十九章冠军，我要了！
    听得那道刺耳的闷响，那一直沉侵在融丹步骤中公主，柳翎以及炎利三人，也是略微一愣，旋即偏过头将目光投向了萧炎所在的方向，望着那从药鼎中洒落而出的黑色灰烬，脸庞上的表情，也各自有些不同。\
    “唉小公主低低叹息了一声，萧炎本来是这次大会中与那出云帝国的灰袍少年最有力的争夺，可看如今这出人意料的状况，似乎
    “既然你退了么接下来，还是看我的吧，我会代表着加玛帝国炼药界赢了那家伙我要让所有人都知道，即使没有你，那家伙也拿不走冠军的位置！”柳翎紧紧的抿着嘴，拳头紧握着，心中虽然有些遗憾，可更多的却是窃喜，自从萧炎上台之后，他与那神秘灰袍少年，无疑便是成为了此次大会最受瞩目的参赛，这对于向来性子高傲的柳翎来确是有些感到忿忿不平。
    “嘿，虎头蛇尾子，既然你已败，那这大会，再无人能阻我！这冠军，归我了！”嘴角挑起一抹得意冷笑，炎利手掌一挥，药鼎之中的黑色火焰再度汹涌而上，各种材料，在火焰熏烤中，逐渐完美的融合在了一起。
    “失败了？”高台之上，海波东脸色也是微微变了变，转头望着法犸，低声道。
    “嗯。”点了点头，法犸轻叹了一口气，旋即又是强作振作的笑道：“不过没关系，他还有着机会”
    虽然口上这般说着，可法犸心情却是一片低沉与苦涩，身为经验极其丰富地炼药大师，他非常地明白，在这种场景下，萧炎如果想要再取胜，将会有着多大的难度，从他先前转换火焰的手法来看，明显还对两种火焰的转换使用，感到极为陌生，如果这便是他的极限，那么后面仅剩的两次机会，恐怕结果也并不会好到哪里去
    再，因为只有三次的机会，所以萧炎所承受的压力本来就已经不小了，而且如今再加上这一次的失败，他背上的压力，无疑将会倍增在这种高强度地压力压迫之下，就算是一些拥有着丰富炼药经验的高级炼药师，也难以在短时间内回复自己的状态
    然而。这是比赛。并非是寻常炼药。此时地时间。极为宝贵。根本难以容下任何地奢侈浪费。\所以。若是萧炎沉侵在这个失败之内太久。那么也代表着。时间不够地他。将会失去那对冠军角逐地权利
    因此。现在地法犸。也只能在心中祈祷着。这个一直表现得不错地青年。能够有着让人刮目相看地抗打击能力。自然他能够快速地从失败中拉回自己地巅峰状态。那么。他地机会。也不会完全丧失。至少。如果上天保佑地话。说不定有着一些奇迹生。虽然这个几率小得几乎能够让人无语。可至少能够犹如黑夜中地一缕微弱火光一般。给人一种期盼与希望。
    “唉。小家伙。现在。可真地是要全部靠你自己了啊。而且。这也是你在炼丹之路上地一次壁障。突破它。对你日后地好处。难以估量。若是如破不了。以后地岁月。说不定。将会永远止步于现在地境界望着场中央那低头着头。目光涣散地盯着石台上地漆黑灰烬地青年。法犸低声喃喃道。
    “是突破脱变。还是沉沦深渊。天堂地狱。全在你一念之间啊”
    全场地目光。都是在此刻。望向了场中那不再有所动作地青年。许久后。却是现他依然没有丝毫动静。似乎。这位在众人心中。最有希望与出云帝国地神秘炼药师相抗衡地人。此刻。陷入了自己失败地牛角尖中。而因此。观众席之上。不由得响起了连片地遗憾叹息声。
    “看来这次的失败对他打击不轻啊，唉，不过也难怪，年轻人嘛”听得周围响起的嘘声，纳兰桀摇了摇头，低声叹道。
    纳兰嫣然微蹙着柳眉，片刻后，轻声道：“从他平日表现来看，不像是心浮气躁之人，他或许是有着别的什么打算吧？”纳兰嫣然这话，明显连她自己都是有些不太确定，因此几番停顿，连个肯定词都不敢用上。
    “如果是真我倒也希望纳兰桀轻抚着胡须，苦笑了一声，却是没有将话说完。
    萧炎身体僵硬在石台面前，漆黑的眸子，盯着那倾洒而出的黑色灰烬，原本灵动平静的眼中，此时也是略微噙着许些茫然，自从失去了药老以后，这是他次遇见让得他措手不及的难题，他没想到，原来火焰转换间的那种平衡度，居然是这般难以掌握，以前，他太有些高估自己的能力了
    “这次的麻烦了老师现在，我该怎么做？”嘴唇颤抖了一下，低
    声音，带着茫然，从萧炎嘴中低低响起。
    可惜，此时的药老，正在陷入沉睡，萧炎所遇到的难题与茫然，他并不知道，所以，一切，都得如同法犸所真正的必须完全依靠萧炎他自己了
    是蜕变？还是沉沦？
    虽然萧炎沉默了下来，可比赛的时间，却并未因为他对于比赛的重要性而有所暂停
    在不远之处，炎利公主，柳翎三人的争夺，也是逐渐进入了白热化，那从药鼎中一缕缕散出来的丹香，也是将观众席上那些原本投注到萧炎身上地目光，拉了过去。
    当比赛时间，走完将近大半之时公主三人药鼎之中，丹药地雏形，已经逐渐凝固，再过半晌时间，一股浓郁的药香，率先从小公主药鼎中散而出，而闻着这股丹香的浓郁程度，广场上那些还留在石台后的炼药师们，顿时出一阵惊呼：“四品丹药？”
    听得周围响起的连片惊呼声公主俏脸之上，忍不住的浮现许些得意之色，鼎炉中的丹药，是她唯一有把握炼制的四品丹药，而且还有着一些失败率，不过好在她今天运气不错，竟然一次便是成功，论起运气她似乎比萧炎好上不少。
    然而惊呼声并未持续多久，另外一旁的柳翎药鼎之中，便是紧接着传出了一股更加浓郁一筹的诱人丹香，两股丹香，从各自药鼎中升腾而出后在广场之上互相交融，难分彼此。
    然而一些感知力不弱地炼药师，一眼便能从两种丹香中分辩而出，柳翎所炼制的丹药，在品阶之上，要比小公主所炼制高上一些
    “这家伙”拥有着不错的感知力地小公主，同样是分辨出了两种丹药的优劣高下，当下柳眉一皱，狠狠地剐了正冲着她微笑的柳翎一眼。
    “呵呵，月儿，抱歉了，今日就让我领先一筹吧。”对于小公主那郁闷的目光，柳翎对着她拱了拱手，笑眯眯的道。
    “两种四品丹药两个小家伙，也还不错啊高台上，感受着小公主与柳翎药鼎中所冒腾而出的丹香，心中沉重的法犸，这才略微好了一点，微微点头，道。
    “嘎嘎，两个乳臭未干地毛头小子，这个时候竟然便是开始准备庆功了么？是不是太早了点？”怪笑声，忽然在一旁响起将小公主与柳翎那微怒的目光拉了过去，只见炎利那鼎炉中，火焰正熊熊燃烧着，再过得半晌时间，一股竟然带着淡紫色地香味，犹如烟雾一般，悄然升腾。
    “有色丹香？”望着那淡紫色的丹香，广场之上，几乎所有知道这代表着什么意思地炼药师，都是失声叫了出来。
    “竟然能够炼制出具有有色丹香的丹药个混蛋，果然是有备而来地啊”法犸脸庞上那刚刚浮现不久的点点笑容，在那淡紫色的丹香之下，瞬间再度阴沉。
    “什么是有色丹香？”高台上，海波东瞧得那脸色忽然间变得极为难看的法犸，急忙问道。
    “具有颜色的丹香，一般只有五品丹药才会产生，当然，一些位列四品巅峰的丹药，也能产生，看他丹香的浓度，我想，他所炼制的丹药，应该是后”法犸阴沉着脸，缓缓的道：“与他的相比起来，月儿和柳翎所炼制的四品丹药，无疑是要逊色一筹。”
    “这次，恐怕输定了
    广场之上公主与柳翎呆滞的盯着那从炎利药鼎中升腾而出的有色丹香，脸色瞬间变得颓丧与苍白了起来，苦笑着道，在绝对优势面前，任何的辩解，都是显得极为无力。
    “那也未必”青年清朗的淡淡笑声，忽然响起。
    突如其来的淡笑声，让得小公主与柳翎一愣，旋即豁然转头，只见那本来犹如木桩一般站在石台前的萧炎，不知何时，已经再度抬起了头，那张平日显得颇为冷漠的脸庞，此刻，却是极为罕见的噙着一抹柔和的笑容。
    公主两人盯着那微笑的笑容，不知为何，他们有些恍惚的现，现在的萧炎，似乎比先前多出了一点什么，那乎是某种气质与自信的转变吧？
    “抱歉了，法犸会长转过身来，萧炎对着高台之上的法犸微微弯身，嘴唇蠕动着，他知道，以后的实力，定然是知道他在说着什么。
    “呵呵:回复过来就好啊”望着下方青年脸庞上的柔和笑容，法犸略微一愣，旋即欣慰的点了点头。
    轻笑着回转过身，萧炎偏头望着那正阴冷瞥着自己的炎利，微微一笑，对着他竖起大拇指，然后，在众目睽睽之下，拇指翻下！
    “冠军，我要了   
^^
第三百二十章 再度崛起
    斗破苍穹第三百二十章再度崛起
    三百二十章再度崛起
    “嘿。回复了又能怎样？w这仅剩的最后一半时间。难道你就想炼制出超过我鼎中的丹药？哈哈。做事的量力而为啊。否则。徒惹人笑话罢哈哈”冷笑着着萧炎。炎利讽道。
    笑了笑。萧炎并未理会他的嘲讽话语。袖袍轻挥。一股劲气将面前石台上的漆黑灰烬吹的开去。手指轻弹纳戒。顿时。一大堆的药材。再度摆满了石台。
    身体笔直的站在石台之前。萧炎双手缓缓伸探而出。略微沉寂之后。一丝青色火苗。从他身体之上冒腾了出来。然后附着衣服表面。当第一缕青色火苗出现之后不久。一团团火焰。始接连不断的从萧炎体内涌出。到最后。青色火焰居然完全将萧包裹在了里面。熊熊青色升腾燃烧。之渲染成了一个青色火人。
    “这些全部都是异火么？操纵这么多的异火。那需要多庞大的灵魂力量？”广场之上。一众炼药师目瞪口呆的望着那几乎变成一个火人的萧炎。忍不住的吸了一口凉气
    在萧炎身体上升腾起青火时。那准备收丹的小公主与柳翎。也是被的愣了下来。另外一旁的炎利。虽然脸色控制的极好。不过他那眼皮。却也是在此刻猛跳了起来。他想不明白。在经历了这种打击之后。这位年轻人。为什么还能够发挥出这般让人膛目惊舌的能力
    “这个小家伙灵魂力量。似乎比先前强大了很多啊”高台上。法惊诧的望着全身被包在火焰中的炎。欣慰的声音中略微有些艳羡：“他选择了正确的渠道。在压力中。获的了突破这种雄浑的灵魂力量。即使公会中的一些长老。也难以比喻他这次收获不小！”
    众所周知。炼药师灵魂力量。并不能主动修炼。只能随着时间的增加而变的雄浑。当然。万事无绝对凡事都有着例外。在庞大的斗气大陆之上并不乏一些机缘不错之人。则是能够为好运。而处各种奇异状态中。在那种玄之又玄的状态之下运气好的人。便是能获灵魂力量大增的赏。现在萧炎所表现出来的这种。便是与那情况。极为的相似。故而。就是连法犸这种炼丹大师。也忍不住的有些羡慕。
    “现在他还有胜利的机会么？”海波东抚着胡须。笑着问道。
    “不知道”微微摇了摇头法轻叹道：“是那句话。一切都看岩枭的表现了虽然如今状奇佳。可对方也不是省油的灯啊。这一次。恐怕又是一场险的龙争虎斗了。”
    “他要开始炼制”海波微微点了点。望着场中的眼睛忽然一亮。
    广场之上全身包裹在火焰之上的萧炎手掌缓缓抬起。一股澎湃的青色火焰从指间处暴涌而出旋灌进药鼎之中。眨眼时间。汹涌的火焰。便是在鼎内翻腾着燃烧了起来。
    凝望着药鼎中的火。萧炎手指轻弹。石台之上。几株药材。被他同时使用巧劲扇进了药鼎。顿时。青涌上。将之包而进。然后开始了疯狂的焚烧与提炼
    此次萧炎的提炼。明显速度比刚才快上了许多。而且出手间。也再没有了那种畏手畏脚的慎之感。操着异火时。也再无半点迟疑。举手投足间。隐隐有着许些从容不迫的气质。而这种气质。一般只会出现在那些经验极为丰富的炼丹大师身上。比如。法犸
    一株株药材被萧炎丢掷而进。然后另外一只手。控制着将鼎中所提炼而出的精华材料。装盛进入玉瓶之中。在这般双手用。灵魂力量开至巅峰的情况下。石台之上所摆放的药材。正在以一个喜人的速度。转换成炼制三纹青灵丹的精华材料
    萧炎的再次振作炼丹。无疑是掀起了广场上的一波高潮。先前因为他的失败。而借机成为无数人寄托于希望的小公主与柳翎。已经因为实力不济。而逊色了炎利一筹。所以。在这种眼睁睁看着对方就欲取的本国冠军之时。原本最负骑王的萧炎的再度崛起。无疑是让的无数观众大松了一口气。因此。那场两边席位上的无数道目光。此时。几乎是全部的射向了广场中被包裹在青色火焰之中的人影。震耳欲聋的欢呼声。响彻着广场。
    “哼”的那些喧闹的欢呼声。炎利阴冷的眸子瞟了萧炎所在的方向一眼。望着他那行云流水般的炼制。眼中终于是掠过了一抹惊异与凝重。从对方忽然变的强大的灵魂力量以及从容的气度上来看。炎利心中清楚。这个年轻人不仅未被这次的失败打击的一蹶不振。反而是在绝的中取的了突破这种心
    种定力。实在是些可怕。
    “这个家伙果然还是有些子。就是不知道究竟是哪个老家伙方才能够调教出这种学生？看他的表现。明显比那古河弟子要优秀许多。嘿。丹王古河之名。也不尽属*。至少在教导学生这一项上。便是远远不如别人”心中冷笑了一声。炎利目光转回了自己那火焰熊熊的药鼎之中。透过药鼎的那透镜面。他能够清的瞧见。那一枚在火焰中滴溜溜旋转的丹药雏形。
    “快了快要成功了”望着那即将丹的雏形。利精神为之一振。嫩的面庞上。隐浮现一抹意。他对自己所炼制的丹药。有着绝对的信心！
    被包裹在火焰中的修长双手。不住的在石台上闪移着。而随着双手的快速移动。石台上的药材正在减少着。而在另外一旁。装盛着精华材料的玉瓶。却是越来越多了起。
    此时的小公主与柳翎所炼制的丹皆是已经成型。掌一召间。便是将从药鼎中射飞而的丹药装进了玉瓶之中。望着那不断从炎利药鼎中渗透而出的有色丹香。两人都是有些郁闷的低叹了一口气。旋即抬头。将目光也是投注向了萧炎所在的位置。现在。他又成为了那唯一有着许些机会超过炎利的了。
    加玛帝国炼药师大会的这次冠军位。究竟花落谁家。便是要看萧炎的发挥了
    然而。在所有人都可发现的青色火焰之下。若有人此刻能够看见的话。定然会感觉到目瞪口呆。因为那外界看上去似乎处于巅峰状态的萧炎。此时。却是闭着眸子。微蹙着眉头。看上去犹如是介入了一种似睡似醒的奇异状态之中。
    然而虽然眼睛的确闭上了。可在萧炎的感知中。外界的一举一动。却是几乎是比用肉眼看还要更加清晰。药鼎之中。澎湃的灵魂力量。的他甚至能够极为明了的看见药材被火焰焚烧后。逐渐支离破碎。最后在高温中。留下了他所需要的某种精华材料
    心中缓缓舒了一口气。萧炎能够感觉到。这一次的炼丹。是他至今为止。在未曾依靠着药半点能力前提下。发挥的最为巅峰与完美的一次。在这状态之下。萧炎甚至有着敢五品炼药师一争高低的豪情。
    药鼎中那些被包裹在青色火焰中的药材。几乎是随着萧炎的心意翻转着。异火的温度。在此刻甚至是被他控制的与药方所记载的火候。分毫不;
    “提炼完毕”某一刻。石台上的材料终于被再度完全提炼。萧炎那紧闭的眼眸。这才缓缓睁开。身体略微沉寂了瞬间。袖袍猛然挥动。一股劲气将面前的二十多个玉瓶震轰然爆裂。无形劲气。将里面的精华材料吸取而起。然后全部投注进入药鼎之内。火焰立刻再度汹涌
    这一次。萧炎的提炼时间。足足比上次缩短了将一半之多
    药鼎之中。青火翻腾。二十几种精华材料。在萧炎灵魂力量的寸寸包裹之下。缓缓的融合着。
    时间。犹如流水一般。悄悄的从指尖划过。而此时。距离比赛结束时间。已经仅仅只有不到一个小时时间。另外一边的利。药鼎中所渗透而出的有色丹香。也是越来越浓。显然。他所炼制的丹药。即将要成形了！
    “三纹青灵丹。要成功了”
    紧盯着场中的法。某一刻。忽低声说了一句不过他的脸庞上。却并未有着轻松的表情。因为他知道。仅仅依靠普通三纹青灵丹。根本不可能胜过炎利！
    广场中。青火翻涌的药鼎。忽然猛的一静。一股淡淡丹香。飘散而出。一枚犹如翡翠般的色浑圆丹药。鼎内不断的旋转着。
    随着丹药的旋转。那包裹在萧炎身体表面的青色火焰忽然开始了急速搜索。眨眼时间。青色火焰便是犹如潮水一般。退了萧炎体内。而在当鼎内青火也即将全消退之时。萧炎微微嚼动的嘴巴猛的一张。一口紫色火焰。再度狂喷而出。然后灌注进了药鼎之内。
    望着那再度喷出紫火的萧炎。法犸的心在这一刻骤然提了起来。眼睛死死的盯着萧炎所在的方向。
    这一次。若是再失败。冠军之位。则将与萧炎彻底无缘！而届时。炼药师公会的名声。也会因此而大受损害！   
^^
第三百二十一章 紫心破障丹
    三百二十一章紫心破障丹
    紫色火焰，猛然间涌灌进入药鼎之中，萧炎的脸色，也是在此刻变得极为凝重，双手迅速再度贴在药鼎火口处，灵魂力量，几乎是丝毫不留的汹涌而出，现在的他，必须能够完美的控制两种火焰间的转换，不然的话，类似上一次的失败，将会再次出现！
    而在这最后不到一个小时内，若是再失败的话，那么炎利夺得冠军的结局，将真正的再无任何奇迹生！
    额头之上，密集的冷汗逐渐浮现，然后一路滑落而下，滴进那大睁的漆黑眼睛之中，酸涩的感觉，却是让得萧炎不敢有着丝毫眨动。
    毫无保留的灵魂力量犹如拉起了闸门，奔腾而出的河流，夹杂怒吼之声，涌进药鼎之中，那先前的青色火焰，在萧炎灵魂力量的压制引导下，没有与紫色火焰生一丝一毫的接触，并且就连火焰彼此所携带的高温，也是被萧炎的灵魂力量包裹着隔离了开去。
    在那药鼎中，宛如分成了两种隔河而立的局面，青紫火焰各持一边，而在那灵魂力量形成的河道中央，便是那依然缓缓旋转的青色丹药，在此时，如果火焰的温度，溢出了灵魂力量的压制，而导致相互碰撞，即使所产生的气劲，并不算太过强大，可是，毁灭这还未成形的脆弱丹药，却是绰绰有余，上一次，萧炎的失败，便是因为这里的缘故
    用了上次的深刻教训，此刻的萧炎，心分三用，一面使劲地压制着紫火，一面赶紧引导着青色火焰从另外一边的通火口退出，而最重要的，他还必须在两种火焰对立间，释放出一股合宜的温度，以此来保持着丹药所需要的热量，否则的话，炼制同样是会以失败而告终。
    心分三用，若非是因为先前的那番奇异状态而导致状态奇佳，此刻地萧炎，也根本不可能完成这种即使是五品炼药师都感到极为棘手的操作，然而即使他能够勉强完成，可脸庞上不住滑落的汗水，也是表面着，这种分心控制之法，对于灵魂力量地消耗，实在是太过庞大了
    “退出去！”僵持在药鼎中持续了将近十秒时间，萧炎手掌猛的反震在药鼎表面，随着一阵清脆声响，药鼎内的青色火焰，终于是完全的顺着火口，呼啸而出
    没有片刻的闲情去回收那跑出去的青色火焰，在青火退出的那一霎，早已等待许久地紫色火焰，立刻犹如那下山猛虎一般，对着那丹药疯狂的扑了上去
    “压制！压制！压制。该死地。给我降下去！”瞳孔死死地盯着那对着丹药涌去地紫色火焰。萧炎眼睛甚至都是在此刻泛起了许些血丝。心中有些神经质以及歇斯底里地不断低吼着。而他地灵魂力量。也是在这一刻。疯狂地压制着紫火地温度。
    在火焰转换间后地初步阶段。必须将后地温度。维持着与前离开时地温度相同。否则地话。忽然提高或降低地热量。最后也只有一个下场。那便是失败！
    这是一种极为考究炼丹对火焰温度地掌控地方式。稍有半点误差。结局便会是一个悲剧。
    在灵魂力量那一波接一波地压制之下。虽然紫火与丹药地距离。仅仅只有二十几厘米。可就是这点长度。紫火地温度。却是一降再降。继续降疯狂地降！
    当紫火刚刚降到萧炎所需要地那种温度地前一霎。火焰。终于接触了翻滚不休地青色丹药。顿时。紫火。将之淹没了下去
    “他是在干什么？”全场无数道目光，茫然疑惑的望着那满头大汗，不住喘着粗气的萧炎，不是说丹药已经炼制成功了么？
    “这家伙，究竟是在炼制什么？居然需要转换火焰？这可是连老师都没有绝对把握的事情啊小公主纤手在胸口处拍了拍，萧炎先前那眼红脸青的疯狂模样，可实在是有些骇人，不过好在看现在的情况，那最危险的时刻，已经成功的度过了。
    “不知道不过想必丹药品阶不会比我们的低便是。”柳翎脸色略微有些涨红，等回复过来的他，方才现，刚才自己在观看着萧炎那惊心动魄的转换火焰时，竟然都忘记了呼吸
    “呼功了高台上，一直将心提到嗓子眼的法犸，终于是在此刻长长的吐了一口气，在他的感知中，萧炎面前的药鼎内，火焰已经彻底安稳了下来，再没有出现向上一次的那种暴动，按照这种情况，萧炎距离二纹青灵丹的成功，已经不远了。
    “他的潜力，真的很可怕然现在是因为状态奇佳的缘故，可在失败过一次后，便是能够快速掌握火焰转换间的各种诀窍，这般天赋，实在是让人惊艳法犸凝望着场中那单手扶着石台，一边控制着火焰，一边剧烈气喘的青年，忽然转过头，盯着海波东，轻笑道：“这个家伙，若是给他足够的时间，我想，他的成就，将会远远超过我们这些老东西，加玛帝国很久没出过那种让得艳惊大陆的史诗级强了。”
    “我从没怀疑过海波东笑着摊了摊手，他对于萧炎认识，远远超过法犸，这个家伙，连那种几乎能够重伤斗皇强的佛怒火莲都能够创造而出，还有什么事办不到的？
    而且，海波东永远都不会忘记，在这种看似普通的青年面庞伪装之下，其实是一位真正年仅不到二十的少年
    “接下来，便安静的等待吧”法犸目光瞟向广场上那闷头炼丹的炎利身上，眉宇间却依然是有着一分忧虑，即使萧炎炼制出了能够拥有二纹的青灵丹，可若是想胜过炎利地那暂时还不知道底细的丹药，还是有着几分未知危险的，但他现在也知道，萧炎已经真的全力以赴，所以，现在，便只能尽人事听天命了啊。
    “这般挫折下，不仅未就此沉沦，反而是在绝境中寻求了突破唉，可怕的心性啊，假以时日，此子必将大放异彩。”纳兰桀轻抚着胡须，望着场中那变得更强的萧炎，轻声惊叹道，原本每次都是以为到了他的极限，可每一次，他都会让人大吃一惊。
    “地确很强纳兰嫣然微微点了点头，这么多年来，这
    一次为某个同龄人产生佩服情绪，她曾经想过，若于那种场景，或许不会颓废，可想要在那种浑身乃至心灵都散着无力感的状态下，破釜沉舟的取得突破，一个字，难！
    明眸扫着场中那扶着石台，虽然气喘吁吁，可腰杆却依然笔直得犹如那压不跨地柱子一般的青年，纳兰嫣然那淡如秋水的眸子，忽然悄悄的多了点什么
    广场之上，炎利脸色凝重的立在石台之前，目光紧盯在药鼎之中，先前萧炎那边的动静，并未逃过他的察觉，虽然他也为萧炎地那手火焰转换之法感到惊艳，可也就仅仅如此而已，他的确不知道萧炎转换火焰究竟是想要炼制何种丹药，不过，他对自己炼制的这枚丹药，有着绝对的信心！
    “不管你如何挣扎，冠军，是我的！你不容许失败，我也同样不能败！”拳头猛然紧握，炎利在心中低声吼道，这一次冒着生命危险单独前来加玛帝国，只要他能取得冠军，给予加玛炼药师公会于声望上的重大打击，那么回去之后，本国公会的会长之位，就将会向他敞开怀抱，届时，他在出云帝国的地位，便是将会直线上升！
    “一切，为了权力！出来吧！我地杰作！”
    猛然抬头出一声低吼，炎利手掌猛的拍在药鼎之上，鼎盖飞射而出，大片的漆黑火焰，铺天盖地的从药鼎内蜂拥而出，在那漆黑火焰中心处，紫色的光芒，暴射而出，霎时间，便是将漆黑火焰射得千疮百孔。
    而随着光芒地射出，一股浓郁的紫色丹香，缓缓升腾而起，最后犹如一团具有灵性地雾气一般，在炎利头顶上空，形成一片紫色的雾气云彩。
    “好浓郁地有色丹香望着那片足以将石台掩盖的紫色丹香，广场上地炼药师，皆是嘴角抽搐着喃喃道。
    脸色阴沉的望着那团紫色丹香，小公主与柳翎对视了一眼，眼中皆是有些不安，看这种丹香的浓度，想必他所炼制的丹药，绝对是在四品丹药巅峰了，现在岩枭想要赢过他，似乎极为困难啊。
    “哈哈哈哈！”半空上，漆黑火焰缓缓湮灭，一枚龙眼大小的紫色丹药，滴溜溜旋转着出现在了无数道目光的注视下，炎利手掌一招，紫色丹药便是飞射进入掌心中，握着丹药，他终于是忍不住的放声狂笑了出来。
    “哈哈，紫心破障丹，终于炼成了啊，这可是足以和五品丹药相媲美的丹药，你们还如何与我争？哈哈。”
    广场上空，炎利的狂笑声，让得两边的贵宾席上出现了短暂的安静时间，再过得片刻，一道道迅速变得炽热起来的视线，死死的盯在了炎利手中的那枚紫色丹药之上。
    “紫心破障丹，四品巅峰丹药，与三纹青灵丹相同，这也是属于那种能够直接使得人提升实力的丹药，只不过，它的效果，只能作用于大斗师级别，在这个级别的人，若是服用了紫心破障丹，那么便能够提升一星的实力外，最重要的，是一个人，在同一级别，能够接连的服用两枚这种丹药，而不至于产生太大的抗性，那也就是说，只要你能搜罗到两枚紫心破障丹，那么便是能够稳步的提升两星实力高台上，法犸微眯着眸子，低声缓缓的说着这在炼药界名声颇为不小的丹药。
    “没想到啊没想到想到这个炎利竟然还有这种魄力，炼制紫心破障丹的失败率不会比三纹青灵丹低多少，可他却是真的敢在这种场合炼制，他应该知道，他若失败了，那么将绝对走不出加玛帝国法犸摇着头，轻声叹道，到了这一步，他几乎是有些心如死灰了，因为现在，就算萧炎成功的炼制了出了具有两纹的青灵丹，那也难以与炎利的紫心破障丹想比
    虽然两纹青灵丹也是能够提升服用两星实力，可那有着一些几率的反噬效果，却是足以将很多人吓退，因此，在两种丹药之间，若是有选择的话，很多人都会选紫心破障丹，而不会选二纹青灵丹。
    “除非
    想到那个可能，法犸却是忽然自嘲着摇了摇头，瞧得他这模样，还是一旁的海波东微微皱眉的接着询问道：“除非什么？”
    长长的叹了一口气，法犸抬眼瞥了一眼海波东：“除非枭能够炼制出最高品阶的三纹青灵丹，也就是说，他必须出第三种火焰！”
    “可一人拥有三种火焰？这可能么？”法犸在心中苦涩的喃喃道。
    “三种火焰么低声呢喃着，海波东抬头吐了一口气，脑海之中，逐渐的现出当初萧炎所使用的那种忽冷忽热的森白火焰，他清楚的记得当初的佛怒火莲，便是由青色异火与森白异火融合着创造出来的那也就是说，萧炎体内实还隐藏着一种并未展现而出且还是比那青色火焰更加恐怖的异火
    “或许是完全的没有希望波东微微耸了耸肩，望着广场中的青年，轻声道。
    法犸苦涩的摇了摇头，他只把海波东的这话当做是对他的安慰了。
    广场之中，萧炎盯着药鼎中那枚紫色的圆润丹药，现在，在丹身之上，已经出现了一青一紫的两色丹纹，这也就是说，二纹青灵丹，已经被他炼制成功了
    “紫心破障丹么缓缓的偏过头，望着那狂笑中的炎利，萧炎能够察觉到小公主等人射过来的目光，想来他们是认为前已经没有机会了吧。
    “唉，该死的大会，真是折腾人呢轻叹了一口气，萧炎眸子盯着鼎中的紫色火焰，忽然有些愣神了起来，好半晌之后，手指方才轻轻的抚着左手上那枚漆黑古朴的戒指，这里面着药老沉睡之前所储放的“骨灵冷火”。
    “老师，打扰了缓缓弯身，然后挺直腰杆，萧炎那戴着黑色戒指的手指，轻放在了药鼎的通火口处，眼眸微闭，轻声呢喃道：“出来吧，骨灵冷火”
    (晚上还有，请诸位看完后，顺便点击一下推荐票，谢谢了。)   
^^
第三百二十二章 炸炉
    斗破苍穹第三百二十二章炸炉
    三百二十二章炸炉
    随着萧炎的轻声呢喃。★网更新迅速(），小说齐全★手指上的漆黑戒指安静了半晌。片刻后。黑色戒指忽然轻轻的颤抖了起来。淡淡的冰冷感觉。开始缭绕在萧炎指尖处。的指节骨处。略微有些发白。
    似乎是察觉到了什么。药鼎之中的紫色火焰。竟然有些不安的跳动了起来。不过好在有着炎灵魂力量绝对压制。因此它们的不安跳动。倒还并未造成什么故。
    广场之上。当炎利的狂笑声逐渐落下之时。那些投注在紫心破障丹之上的视线。又是再度回射到了萧炎所在的方向。现在整个台上。也就只有他还在炼制着。其他的炼药师。都是选择了认输或者早已退场。毕竟。在炎利所炼制出的这枚四品|峰丹药面前。他们。还并没有那种逆天实力。取的令所有人震惊的翻盘成绩。
    停止了掌心那枚紫破障丹的抛动。炎利双臂抱在胸前。冷笑着望着不远处萧炎的垂死挣扎
    高台之上。原本脸色略微有些灰暗的法犸。眉头忽然一皱。抬起头来。望向萧炎所在的方向。作为广场中等级最高的炼药师。他自然是能够极为快速的察觉到萧炎那片区域中火焰的变化。
    “发生什么事了？怎么炉中的火开始躁动不安了？”茫然的喃喃了一声。在某一刻。法犸脸色猛然大变。紧盯着萧炎面前药鼎的眼瞳。骤然紧缩。在那里。他似乎模糊的看见了许些白色的东西而且。一股寒气。竟然从药鼎处缓渗透了出
    “寒气？”察觉到那忽然温度变低的广场法犸脸色再度变化。现在的他。也是被这突如其来的状况的有些一头雾水了。
    “这里温度变低了。好浓郁的寒。竟然能够影响这么宽敞的范围。难道是冰老头搞的？”加老不知时也是来到了法犸声旁。怪异的看了一眼一边的海波东说道。
    场。那恐怕早就成为斗强者了。”海波东翻了翻白眼他心中自然是知道。这股寒气。应便是萧炎在,动那种森白色的异火了。当初他与这种火焰交过手非常清楚这东西的恐怖。极冷中含着极热。让人应付起来。极为头疼。
    “不是。那寒气似乎是从萧炎药鼎中传出来的。”法摇了摇头。沉声道。
    “他在搞什么？炼丹的时候制造寒气？他不怕把炉火给搞熄灭了？难道是打算破罐子破摔了？”加老皱眉道。
    “不会。以他的心性。不可能会做这种无聊的事情想必。他是有着自己的打算把。”法摇了摇头以他对萧炎的认识。不可能认为他是在自暴自弃。
    “小家伙。你究竟是想干什么呢？”轻叹了一口气。法犸盯着场中央的青年。低声道。
    漆黑戒指的颤抖。越来越剧烈而随着戒指的颤抖加剧萧炎灵魂力量。也是再度倾巢而出随时备控制着紫火从药鼎中撤退。当然。由于两种火焰都并非是真正的属于着自己。所以这一次的转换。难度将会比先前更高。不过有了上一次的成功经验。以及现在那好的无以复加的奇佳状态。萧炎对自己。还是有着不少的信心。
    “老师。替我祈祷吧”缓缓的吐了一口气。萧炎那微曲在通火口处手指猛然伸直。漆黑戒指。再度一颤。森白色的火焰。猛然间。暴涌而出。这一霎。萧炎周|的温度。再度骤降。
    “撤！”心中一声低喝。在森白火焰涌进药鼎之中时。紫色火焰。迅速被引导着。有条不紊的从另外一边的火口喷射而出。然后缓缓消散。
    “升温”魂力量闪电般包裹着涌进药鼎的森白火焰。萧炎双脚猛的狠狠一跺的。几道裂缝。从脚掌处蔓延而出。额头之上。冷汗几乎是如同下雨一般。不的淌落而下。体之上的炼药师长袍。转瞬间便是被打湿了去。不过在这袍服作工极为完美。内置的吸汗功能。将衣服以及皮肤表面的汗完全吸收。才使的萧炎没有显的太过狼狈。
    在倾巢而出的灵魂力量疯**控之下。森白火焰的温度开始了迅速提升。某一刻。终于是在萧炎如卸重担的眼神中。将那枚青色丹药。包裹了进去
    然而虽然萧炎努力的提升了那包裹着丹药那一团灵冷火的温度。可另外一些未曾压的火焰。依然是在不断的散发着冰冷的寒气。不过好在萧炎早就使用升温的火焰丹药包裹了进去。因此。翻腾的冷火。并非给萧炎带来多的麻烦。不过。这似乎也仅仅是暂时的
    随着骨灵冷火在药鼎中翻腾着。一丝丝白色的寒气。逐渐从药鼎之内渗透而出。最后将药鼎笼罩的略微有些模糊了起来
    “他这是在干什么”望着那扩散的寒气。小公主与柳翎等人面面
    皆是满脸茫然。由于萧炎在使用骨灵冷火时。是将手了火口内。再加上后来寒气的涌出。所以。即使小公主等人与萧炎距离不远。可却依然并不知道。在那普通的暗红鼎炉中。已经开始在转换第三种火焰了
    “好古怪的寒气明明是冰冷的。可为什么灵魂感知的探测却是犹如火焰般的炽热？”握着紫心破障丹。炎利望着那些寒气。皱眉低声道。不知为何。他的心中此刻略微有些不安了起来。
    “不用担心。我就信。那个家伙能在最后这不到半个小时中搞出什么”炎利抚着掌心中的紫色丹药。现在。也只有这个小东西。方才能给他一些踏实的感觉。
    “嗡”萧炎目光紧紧的锁定在药鼎之内那团森白火焰中的浑圆丹药一阵奇异的声响。却是让他略愣了愣。
    视线在石台之上扫扫。最后停在了暗红的药鼎之上那嗡嗡的声音。原来是从鼎上传出。
    微微皱了皱眉。就在萧炎有些茫然之时。一道“咔嚓”的细微声响。的他脸色猛然沉了下来。扭动着脖子。萧炎的目光停留在了暗红的鼎身之上。眼瞳骤然缩成了针尖大小
    只见在那光滑的鼎处一道细小的裂缝。竟然悄的蔓延了出来！
    “要炸炉了”望着那道小小的裂缝。萧炎喉咙滚动了一下。嘴巴忽然有些感到干涩经过三种火焰的转换。这鼎炉。于是达到了承受的极限。即将爆裂。而一很无视寻找好鼎炉的萧炎。也终于是第一次察觉到。一个好的药鼎。对于炼药师说。也并非是他想象中的那般外物不可取
    “麻烦了”脸庞之上冷汗再度缓缓滑下。萧炎没想到。这最后的关头。竟然会出现这种戏剧性的一幕。
    当第一道“咔嚓”声响之后不久。第二道也紧跟而来。然后第三道第四道仅仅是片刻时间。原本好好的药鼎竟然便是布满了细微的裂缝。透过裂缝。萧炎还能看见其中跳跃的森白火焰。
    “天啊”
    犹如与萧炎距离并不远。所以当那刺耳的“咔嚓”声响起之后不久。小公主等人便是有察觉。望着萧炎那冷汗密布的脸庞。所有人都是惊呼了起来。谁能到。这家伙竟然会将药鼎搞到炸炉？
    “”高台上。法也是嘴角一阵搐。他想象很多萧炎落败的方式。可却是从未想到过。他会因为炸炉这种让人无语的方式。而失败
    半晌后。法犸方才苦涩的摇了摇头。低沉的道：“唉。结束了这小家伙最后这段时间究竟是在干什么啊？先前药鼎承受了那般高温。现在忽然再来如此多的寒。加上药鼎品质又是极差这若是不炸炉。那才怪了。”
    海波东眉头也是微皱了皱。他倒是比法清楚一些事情始末。想必萧炎是想使用那森白火焰来将青灵丹炼制成三纹品阶吧。可却是不小心忽略了这一个小问题。然而。就是这个小问题。却是会在这种时间。决定大会的冠军所属！
    “哈哈。药鼎都要了。我看你还炼什么？”错愕的望着布满裂缝的药鼎。炎利在愣了一会之后。忍不住拍着石台失声狂笑道。看他这失态模样。明显是先前因为萧炎古怪的举动。而被吓的不轻。
    没有闲情理会外界的声音以及目光。萧炎满头大汗的努力想要维持着药鼎的破裂。可惜。他是炼药师。并不是铸造师。所以。在费尽功夫后。依然只能无奈的看着那裂缝越加扩大的药鼎
    当药鼎的裂缝扩大的一个极限时。扩张的速度逐渐停止。沉寂了瞬间之后。汹涌的白色寒气。猛然间自药鼎裂缝中暴涌而出。将整个石台都是完全的包裹了进去
    在寒气出现之后的瞬间。药鼎开始了膨胀。萧炎目光死死的盯着越来越庞大的药鼎。在它将爆炸的前一霎。忽然眼睛赤红的狠狠一巴掌啪在的药鼎底部处的置！
    “嘭！”
    本来便是已经达到极限的药鼎。萧炎这一拍之|。终于是轰然一声爆炸开来
    剧烈的爆炸声。在广场之中回荡着。无数药鼎碎。四下飞射。将周围的炼药师吓的急忙后退。
    “哈哈哈哈。我说。冠军是我！”望着那被白色寒气包裹的石台。炎利终于是完全的放松了下来。狂笑道。
    整片广场。在此刻。有着那爆炸声的余音以及炎利的狂笑声。其他所有人。都是沉默了下来。现在。失败。已成定局！   
^^
第三百二十三章 最后的胜利者！
    三百二十三后的胜利！
    巨大的广场之上，一片沉默半晌之后，两边的观众席之上，方才响起连片的惋惜叹声
    “唉主纤手轻轻拍去衣袍上被溅射过来的灰尘，抬起头，望着萧炎所处的那边白色雾气，低声叹息着摇了摇头，谁也没想到，这个本来是这届大会堪与那神秘少年相比肩大黑马，竟然会是因为这个乌龙结果而宣告失败。
    “这次，公会可是真正的要颜面大损了啊。”
    “哈哈，法犸会长，既然岩枭已经失败，那么还请宣布大会最后的成绩吧！”炎利狂笑了一阵之后，终于是按耐住了心中的那份狂喜，抬起头来，望着贵宾席前天的法犸等人，大笑着道。
    “怎么办？”海波东眉头微皱，淡淡的阴冷杀意在脸庞上若隐若现，森然的瞥了一眼下方的炎利，低声道。
    “还能怎么办？难道我们还能在这大庭广众下，将他给击杀了么？”法犸脸色同样是极为难看，不过此时的他，也是毫无办法。
    “早知道如此，那昨天晚上就该直接把他给加老手掌斜着切了下来，冷漠的道。
    “唉，杀了也麻烦啊家伙捏着我们没办法让得他暴露身份的软肋呢。”摇了摇头，法犸叹息了一声，苦笑道：“看来，只能让他拿到那冠军之位了啊众目睽睽之下，公会总不可能因为一些莫须有的缘故，将他扣留下来吧？”
    闻言，海波东与加老眉头都是大皱，对视了一眼，可却是没有半点办法，当下也只得阴沉着脸点了点头。
    缓缓上前一步。法犸目光在广场中扫过。声音中地那份无奈。却是任谁都能够清楚地听出来。
    “按照大会规矩。谁在这一轮炼制地丹药品阶与实用程度最高。那么便是最终地胜利主与柳翎。虽然也是炼制出了四品丹药。不过。在品阶与实用程度上。都是逊色了炎利所炼制地紫心破障丹。所以”
    庞大地广场上空。安静得鸦雀无声。只有着法犸地那无奈声音。缓缓地响彻着。
    “所以一届加玛帝国地炼药师大会。胜利
    双臂抱在胸前。炎利笑眯眯地望着高台上那脸色阴沉地法犸三人伸了一个懒腰。现在地他。几乎已经能够想到。当他回到出云帝国后。将会受到何种地追捧。到时候。公会会长之位。将再无人能与他一争雌雄！
    “胜利是炎缓缓地闭上了眸子。法犸终于是咬牙切齿地念出了最后几个字。
    “等等！”
    突如其来的喝声，忽然在广场之上响起，打断了法犸即将说完的话音。
    无数道目光，顺着声音移动后全部锁定在了那被包裹在白色寒气之内地石台处，先前的喝声，便是从此处传出。
    在声音响起之后不久，那片笼罩在石台周围动也不动的白色雾气，忽然开始缓缓变淡，半晌时间后，白色雾气，已经淡化得不能再遮掩视线，而里面地景象，也是出现在了所有人目光之中。
    坚硬的青石台，因为先前药鼎的爆炸，已经裂开了不少缝隙，在石台之上，也是一片狼藉，目光顺着石台前移了一点，衣衫破碎的青年，正手扶着石台，不住地喘着粗气，在他的身体表面，隐隐有着血迹，想来应该是先前药鼎忽然爆炸而射出的碎片所致吧。
    似是察觉到最后一偻寒气的消逝，青年抬起了那张略微有些苍白的平凡面庞，对着高台之上的法犸声音嘶哑地道：“距离比赛结束，应该还有十几分钟吧？”
    “还有十四分钟！”望着那已经极为虚弱的萧炎，法犸点了点头，回道。
    “岩，你连药鼎都已经炸了，就算还有着十几分钟时间，可你又能如何？难道现在更换药鼎，重新开始炼制么？哈哈！我劝你还是直接认输吧，这般磨磨唧唧，可不像是男人所为。”望着那再次出现地萧炎，炎利忍不住的讥讽笑道。
    “有力再战，可却选择退缩，这才不是男人所为。”淡淡地笑了笑，萧炎微偏着头，嘴角噙着一抹嘲弄，冷笑道：“再，谁告诉你，我需要重新炼制的？”
    “你什么意思？”望着萧炎那神秘兮兮地模样，炎利脸庞上的笑意也是逐渐收敛，有些不安的喝道。
    没有回答炎利的喝问，萧炎在广场周围那几万道目光的注视下，缓缓举起了右手，掌心微曲，一股吸力，猛然对着天空，暴涌而出
    顺着萧炎掌心所指，上万道目光，开始缓缓上移后，皆是错愕的停在了天空之上悬浮的一朵白色火焰之上。
    由于火焰颜色与周围云层同色，所以，若是不细心的观看，还真是现不了那是一团燃烧的白色火焰。
    这团白色火焰，正是先前药鼎在即将爆裂之前，萧炎击打在药鼎之底，出巧劲，将三纹青灵丹用一团骨灵冷火包裹着，冲上了天空，以此方才使得丹药，躲开了药鼎爆炸的冲击
    在那紧急后分秒关头，竟然能够临危不乱的想出这般化险为夷的办法，甚至连萧炎，都是有些对自己感到佩服，那看似莽撞的一拍，却是活生生的将整个大会的关键局面，扭转了过来！
    “这是？”愕然的望着天空上的那团白色火焰，法犸能够察觉到，这火焰周围，蕴含着冰冷的寒气，当然重要还是那火焰中心部位，竟然有着一枚青色丹药，若隐若现！
    “呵呵，看来此时言败，还有些尚早啊，奇迹，永远都是在最后一刻生，况且，在这个家伙身上，从来不缺那东西。”望着那团白色火焰，海波东心中松了一口气，他就知道，想要击败那个小妖怪，凭炎利的实力，似乎还差了一些。
    “子果然是看低了他！只不过，为什么每次他都要把比赛搞得这般一波三折？”加老拍着手掌，笑着赞叹道。
    法犸深有同感的点了点头，看这个家伙的比赛，若是没有强悍的神经，恐怕还真的会被玩死掉，仅仅是这一场比赛，便是不知道让得多少人心提起来，又放下去，然后再提起来
    “恐怖的家伙，在那最后一刻，居然还能够想到这种保全丹药的法子，唉服不行啊！”纳兰桀抚着胡须，赞不绝口的笑道。
    丰满的胸脯轻轻的起伏着，纳兰嫣然长长的吐了一口被压缩在胸口间的闷气，微微点了点头，旋即素手不着痕迹的将光洁额头处的冷汗抹了去，没想到这即将成为定局的比赛，现在，又是开始了大逆转。
    “这是什么东西？”脸色阴沉的望着天空上的白色火焰，一股比先前更加浓郁的不安之感，缭绕在了炎利心中。
    广场中，天空上的白色火焰，在萧炎所释放而出的吸力之下，开始了急速下坠，而随着它的下坠，其身体表面的白色火焰，也是开始了消散，而其中的那枚青色丹药，也是越来越明显
    当丹药距离萧炎手掌仅仅只有半米距离时，火焰终于是完全消散，青色的圆润丹药，准确的落进了萧炎掌心之中。
    缩回手来，萧炎低头望着掌心处的那枚经过一波三折方才顺利出炉的青色丹药，忍不住仰头吸了一口略微有些冰凉的空气。
    丹药呈青色，龙眼大在圆润的丹身表面处，一青一紫一白的三道圈纹，极为有序的排列着，握着丹药，萧炎甚至都能够察觉到其中所蕴含的澎湃能量。
    “终于成功了”苍白的脸庞上，浮现一抹欣慰的笑容，自从学会炼药术之后，萧炎是第一次费这般大的精力来炼制一枚丹药。
    “成功了么？是什么品阶啊？”瞧得萧炎脸庞上的笑容，附近公主等人也是忍不住的开口询问道，因为寒气的缘故，这枚三纹青灵丹，居然是连丹香都未飘散而出，便是被冰冷的寒气冻僵了过去，所以小公主等人，也并不知道萧炎所炼丹药的确切消息，当然，虽无丹香飘散，可他们也不至于蠢到认为这是那种低阶丹药便是。
    萧炎轻笑了笑，目光扫了一眼不远处脸色阴沉并且有些躁动不安的炎利，将手中的青色丹药高高举起，目光凝视着高台上微笑的法犸等人，朗喝声，在广场之上，响彻不散。
    “四品丹药，三纹青灵丹！”
    “哈哈！”
    望着下方那手举丹药，朗喝的青年，法犸终于是忍不住内心的兴奋，欣慰的大笑了出来。
    “三三纹青灵丹？！”
    耳边响起的声音，宛如惊雷一般，在炎利心中猛的炸响了起来，双耳嗡嗡作响，原本得意的脸色，霎时间变得惨白了起来，目光涣散的盯着萧炎手掌中的青色丹药，脚跟一软，终于是一屁股坐在了地面上。
    紫心破障丹虽可炎利却是清楚的知道，三纹品阶的青灵丹，绝对将会比它！
    即将到手的冠军之位，在短短不到五分钟之间，再度易位！
    这，便是奇迹！
    一个年仅不到二十的少年，所创造的奇迹！
    票票票，月票位给土豆吧天继续三更   
^^
第三百二十四章 评价
    三百二十四章评价
    巨大的广场，除了萧炎那略微有些虚弱的朗笑声外，便是再没有了其他杂音，所有听说过“三纹青灵丹”这个名头的人，都是满脸错愕望着场中的青年，谁能想到，在这最后关头，这个外貌平凡的青年，竟然是真的凭借一己之力，将那即将跑到国外去的冠军之位，给生生的拉了回来！
    “老天竟然是在炼制三纹青灵丹，难怪要几次转换火焰纤手不由自主的捂着嘴，小公主的声音中，有着难以掩饰的惊骇，身为一名炼药师，她比那些观众更加清楚的明白，这东西的失败率以及炼制难度，究竟有多恐怖。/
    “这个家伙居然还隐藏着第三种火焰？”柳翎嘴角抽搐着，眼中有着难以掩饰的震惊，想要炼制出三纹青灵丹，便是需要三种不同的火焰，而前面萧炎所使用的火焰，却只有那青色以及紫色火焰，很明显，后将实力，隐藏到了最后一步
    事情忽然峰回路转的到了这一步，小公主等人也是彻底的知晓，若是萧炎手中的丹药真是三纹青灵丹的话，那么这次的大会冠军，绝对便是会稳的落在后手中，毕竟虽然紫心破障丹能够接连服用两次，可三纹青灵丹的那种能够一跃三星的强烈诱惑，却是将会让得任何人愿意为之冒险！
    二纹的青灵丹，若是与紫心破障丹相比，恐怕很多人会因为两所带来的提升相同，可代价却不同地原因，而选择后，可如果将前改换成三纹青灵丹，那么结果，则又将会大不一样，为了这个三星连跳的诱惑，很多人会选择冒险一试！
    虽然两间仅仅相差一星之效，可要知道，三纹青灵丹，对斗灵级别的强，依然有效！而反观那紫心破障丹，却是仅仅只能作用于大斗师，因此，在这一点上，它便是逊色了三纹青灵丹不止一筹，所以，这两种丹药的比较，无疑将会是三纹青灵丹取得胜利！
    因此，此次的冠军，萧炎将会是最后的胜利！
    高台上，法犸虚眯着眼睛，可任谁都能从那平日里总是布满着淡然的眼瞳中瞧出难以掩饰的笑意，开怀的大笑了几声，法犸目光再度扫在广场中，瞥了一眼那一屁股坐在地上，脸色惨白的炎利，笑吟吟地道：“三纹青灵丹与紫心破障丹，想必在座地各位应该听过，那么关于它们谁优谁劣，我也不必详说了吧？”
    “呵呵，既然如此，那么我便宣布，这一届加玛帝国炼药师大会的冠军所属”
    “等一下听得那响起在耳边地刺耳声音。那脸色惨白地炎利。忽然抬头尖声叫道。
    被打断了话语。法犸眉头微皱。淡淡地瞥着那脸色惨白。双眼赤红地炎利。冷声道：“你有何事？”
    “我不信他炼制出了真正地三纹青灵丹。我要亲自检查！”手指指向萧炎。炎利大喝道。
    “抱歉。按照大会规矩。你并没有权利检查别地参赛所炼制出来地丹药。”摇了摇头。法犸淡漠地道。
    “嘿。万一他随便拿出一枚外形和三纹青灵丹差不多地丹药。便是来充数。难道这也让他成为冠军？哼。我看你是因为我并非加玛帝国地人。方才这般刁难。不过今日在场地这么多人。我想要不了多久。你加玛炼药师公会仗着主办方权利禁止检查丹药地事。也会传遍大陆了。到时候炎利冷笑道。
    炎利地话刚落。周围地观众席上。便是响起了许些窃窃私语。按照常理来说。炎利这个要求。也并不算太过分。
    听得周围传来的窃窃私语，法犸脸色微沉，他没想到这个家伙到了这种时候，还冥顽不灵。
    “等大会结束后，最好一出帝都，就找个机会把这人渣给加老双手插在袖间，低声喃喃道。
    “他若是能活着离开加玛帝国，我也不用再做这个会长了。”法犸嘴唇微微蠕动着，轻声中，充斥着难以掩饰地森冷杀意，能够将一直保持着和善的法犸逼到这般地步，看来他是真正地被炎利给激怒了。“现在怎么办？真要检查么？万一岩的丹药真有点问题说那种几率很小，可现在的这种局面，可由不得出半点差错啊加老迟疑的问道。
    法犸沉默，虽然他对萧炎有着一些信心，可刚才药鼎爆炸之时，谁能肯定爆炸冲击是否对丹药内部造成了什么损害？
    “法犸会长，既然他需要检查的话，那么便让他检
    不然的话，倒是显得我们心虚了。”萧炎忽然抬起[豫不决的法犸等人微笑道。
    听得萧炎的话，法犸一愣，望着那张微笑的面庞，略微沉吟了一下，方才无奈道：“好吧，那就检查一下，不过这检查之人，并不可能是炎利本人，按照大会明文规定，同为参赛，并没有资格与权力，去检查别人的炼丹成果。”
    “检查程序，就从公会长老中挑出几位，当然，检查人全部由我们公会所组成，那自然是有些不妥，所以，我们会再从一些在帝国内拥有着名声不错的自由炼药师中选出几名大师，让他们在这大庭广众下，共同来检查他们的炼丹成果吧，各位，应该能够相信吧？”
    闻言，炎利脸色微沉，虽然想再度说话，可却是强行忍了下来，现在的他，也只是因为借助着周围观众来施压，方才使得法犸派人成立检查团，而若是再度继续刁难的话，那么周围的观众，恐怕也能看出他的花招了，到时候，群起激奋之下，遭殃的还是自己。
    “我就不信，经历了药鼎爆炸，你的丹药，会没有半点损害！”咬着牙，炎利恶狠狠的盯着不远处的萧炎，那模样犹如一头孤注一掷的饿狼。
    在将检查规矩定下来之后不久，一队七人组的检查队，便是从高台上行下，这七人，大多都是在加玛帝国内拥有着不小名声的炼药大师，等级基本都在四品左右，因此，由他们来作为检查员，倒是没多少人有异议。
    在无数道目光的注视下，七人缓缓走近广场，萧炎目光扫了扫，有些错愕的现，那领头之人，竟然便是奥托。
    检查组先是来到炎利身旁，从他手中将紫心破障丹取了过去，然后各自围成一团，使用这自身的灵魂感知力，探测着丹药的品阶以及是否有着缺陷。
    检查持续了将近五分钟，奥托拿回丹药，将之丢回给了炎利，然后抬头对着两边的席位，淡淡的道：“紫心破障丹，成功，并未缺陷！”
    “哼，这还需要你们废话，赶紧过去检查那家伙的三纹青灵丹！”握着丹药，炎利不耐的催促道。
    奥托冷冷的瞥了他一眼，眼角瞟过被他握在手中的紫心破障丹，嘴角忽然拉起一个不可察觉的诡异弧度。
    在将炎利的丹药检查完毕之后，奥托等人又是依次检验了一下那些愿意拿出炼制丹药的参赛，其中也包括了小公主以及柳翎，而他们的丹药，除了色泽略微有些不太精纯之外，皆是并未有什么太大的问题。
    将小公主的丹药检查完毕，检查队终于是在万众瞩目下，来到了萧炎的石台之前。
    对着奥托轻笑了笑，萧炎将手中的三纹青灵丹递了过去，前双手接过，低声道：“好样的，小家伙，干得不错！”
    接过丹药后，奥托七人，便又是围成了小圆圈，在众目睽睽之下，一个个的仔细传看着，脸庞之上的表情，略微有些凝重。
    “莫老，这次，便由你来宣布吧。”丹药传递了一圈之后，再度回到奥托手中，后忽然微笑着对一名头雪白的老笑道。
    这位被称为莫老的老，虽然并不属于炼药师公会，可在加玛帝国的名声，却是颇为响亮，因为他也正好是炼药师大会某一届的冠军。
    “唉不佩服不行啊，看了这么多届的大会，这一届，最是让人惊心动魄。”白老叹息着摇了摇头，然后面向观众席，略微沉默了一会，方才淡笑道：“检查已经完毕，虽然说出来有些丢人，不过我倒是无所谓，这位岩所炼制的三纹青灵丹，即使是我，也根本没可能炼制到他这般完美”“小家伙虽然年纪轻轻，可却是潜力无限，我想，日后，超越古河，指日可待！”
    白老这番突如其来的评语，直接是让得整个广场瞬间变得鸦雀无声，所有人都是满脸错愕的望着那同样是因为老的评价而一脸愣然的萧炎身上，丹王古河，在加玛帝国的地位，那几乎是位于巅峰，在无数初出茅庐的炼药师眼中，那是一座不可超越的高山！
    而现在，前居然便是当着上万人的面，郑重的宣布一个年仅二十左右的青年，将会超越那座难以攀登的高山！
    不管原因如何，岩枭之名，至今以后，恐怕将会真正的名震整个加玛帝国！   
^^
第三百二十五章 大会结束！
    斗破苍穹第三百二十五章大会结束！
    三百二十五章大会结束！
    安静的广场。持续了许久。w方才逐渐的回复过来。这位莫老在加玛帝国成名较古河都要早上许多。他的评价。自然是很一些重量。因此。除了少许人外。倒并未有太多觉的他是在信口雌黄。
    炎利脸色铁青。莫的那番评价。疑是间接的肯定了萧炎炼制的三纹青灵丹没有丝毫问题。而这般的话。这次。他则是彻底输了。
    咬了咬牙。炎利袖袍一挥。将石台上的药鼎收进纳戒中。然后在无数道目光注视之下。毫不迟疑的转身对着场外急匆匆走去。高台之上那由法犸三人眼中所射的阴冷之意。已经让的他明白。如果此时不趁机赶紧走的话。一旦等法犸三人忙完了这里的事。那恐怕就该是自己倒霉了。
    高台上。法犸双手插在袖间。淡漠的望着那急匆匆对着场外走出的炎利。不由冷笑了一。道：“现在想起走了？会会晚了点？”
    “需要跟上他么？反正这里并不需要我们。”海波东笑着问道。
    “不用。”微微摇了摇头。法淡淡的笑道：“刚才我已经吩咐奥托在检验他的丹药时。在丹药上附上灵魂印记。他跑不掉的。”
    “出云帝国炼药公会这次要大出血了。一名四品炼药大师。可不是那么好培养的啊。”加老笑吟吟的道。笑容中有些幸乐祸。
    “既然来了。自然是要有这种准备。”
    笑了笑。法望向中。轻咳了一声。待的所有目光投射过来后。方才笑着朗声道：“既然检查已经完毕。那么现在我宣布。这一届大会的冠军”
    手掌探出袖间。手指豁然指向场中那身形单薄脸色略微苍白的青年：“那便是。岩枭！”
    法犸的声音刚落。观众席上猛然响起震耳欲聋的兴奋吼声。无数人激动脸庞涨红的从椅站起。挥舞着手上的东西。一时间整个广场陷入了喧闹与激动的海洋之中。
    无怪这些观众会变的这般兴奋与狂野。这一次的争夺与以往的大会不同以前的大会都是本国之内的炼药师在争夺冠军。因此观众们并没有太过强烈的同仇敌忾的情绪。然而这一次突然成为黑马。并且差点就将冠军之位取走的炎利。却是将这些加玛国人那种不愿让别国之人。在自家国家取冠的情绪完全的激发了出来。竟。谁也不想看见自己国家举办的大会。最后却成就了别国特别是敌对国家选手的荣誉。
    因为。他们所到荣誉。是建立在加玛帝国受的基础之上！
    而在炎利即将夺的冠军之时萧炎却是再度横空而出。将那马上就要跑出国外的冠军之位给强行夺了回来。这一举动。对于周围的观众来说。无疑是在绝望时刻。猛然洒下了希望因此广场的加玛国人。会这般忘情激动倒也常理之中。
    当然。顺着民心。击破了炎利获冠军之位的萧炎。自然是极为容易的获的了无数人的意与尊敬今日之后。岩枭的名头。将会响彻整个帝国！
    从某一方面来说。萧炎能够的到这种出乎人意料的声誉。炎利。功不可没。没有他的忽然出现。那即使是萧炎依然拿到了冠军之位。可在人们心中。也顶多只是一个普通的冠军而已每八年一届的大会。说长不长。说短也不短。以大众人类的年龄。一生看个七八次。也是正常。所以。有了炎利和没有。两者间所带来的意义。将是截然不同。
    炎利的参赛以及失败。成全了萧炎的名声。虽然或许后者对这个名声并不是太过在意。可至少。日后当人们在谈起炼药师大会时。所有人的脑中。那个曾经力挽澜。名叫岩枭的青年。会率先出现在他们那略微带着一些敬畏的话语中。
    “哈哈。我就知道。这个小家伙会成为最后的胜者！”望着场中那在无数道敬畏。崇拜。甚至一些爱的目光中。旁若无人的收拾着石台上的一些残留药材的萧炎。纳兰桀不住的大笑道。
    “嗯。”纳兰嫣然微微点了点头。美眸盯着场中虽然身体单薄。可整体却显的欣长青年。淡然的俏脸上忍不住的流露出许些异样笑容：“他真的很出色!”
    “何止出色呐”纳兰桀咂咂嘴。道：“从今天开始。恐怕只要稍有实力的势力。都会开始对这个小家伙抛去橄榄枝了。先前那莫老头的评价。可是真正的传进很多人心中了啊。”
    “他所说也不假。然不敢肯定岩枭日后发展如何。可在这般年纪。
    够炼制出三纹青灵丹。这即使是当年的古河长老。也。”纳兰嫣然轻声道。明眸流转。忽然笑吟吟的道：“若是能够让他加入云岚宗。恐怕他日后的成就将会比古河长老更好！”
    “嘿。怎么？现在就打算替云岚宗拉人了？”闻言。纳兰桀翻了翻白眼。道：“别说没醒你。这个家伙似乎与米尔家族的雅妃关系有些暧昧。那个妮也的确是个能让男人为她上刀山下火海的祸水。你想从她那里将岩枭拉过去。似乎很有难度啊。且。别忘记岩枭对你是什么态度”
    的纳兰桀这话。兰嫣然微微蹙着柳眉。略微有些苦恼与疑惑：“唉。我也不知道怎么回事。总觉他似乎对我很有偏见一般。看见我就是一副爱理不理的冷淡模样。雅妃甚至夭夜在一起的时候。他都能笑着谈几句。可一旦我上去。他就直接变冰块了”
    纳兰嫣然的确很是有些郁闷。论起身份。她比雅妃甚至夭夜都要高上不少。论起美貌。她也自信不会逊色二女。可偏偏的。岩枭就是对她不理不睬当然。追求纳兰嫣然的人中。也不一些剑走偏锋故意装作冷漠对待她的人。可惜。这些人佯装的冷漠。全部都是因为装的不到位。而被纳兰嫣然觉察。而列入黑名单。因此。纳兰嫣然对于那些佯装而出的冷漠。倒还是有着几分应付经验。可面对着萧炎。她却是真真切切的感受到了对方话语的那股冷漠。甚至厌恶
    “厌恶我？”想起这个。纳兰嫣然俏脸上便是浮一抹古怪神色。这对于她这个天之女来说。的确是有些太过打击人了。
    “唉。我没的罪过他吧？”苦笑着摇了摇头。纳兰嫣然在心中嘀咕道：“算了。这些事还是让宗门的长老或者老师来办吧。这个家伙如果真哪里的罪了你。出来就的了啊”
    “我也不知道他为什么对你会是那样。不过日后与他接触。你尽量放低点姿态吧。别拿出云岚宗少宗主的身份来压迫人一些有本事并且性格强势的男子。对你种女人。一向都是敬而远之。”纳兰桀摇了摇头。道。
    “我什么时候拿少宗主身份来压过他了？”闻言。纳兰嫣然不由的有些委屈。似乎从在纳兰家族一见面。她就对后者保持着客气的态度吧？
    “我怎么知道”无奈的摇了摇头。纳兰也不在这个问题上继续纠缠。目光转向场中那接受着万众喝彩的青年。
    手掌扶着石台。耳边传来那山洪暴发般的欢呼声。让的萧炎缓缓的吐了一口气。转过身来。抬头望着高台上的法犸。冲他笑了笑。
    “岩枭先生。恭喜。”小公主微笑着走过来。着萧炎笑吟吟的道。
    “好运而已。”萧炎微笑道。再次将那不知道被他使用了多少次借口的话给说了出来。
    “哪是好运。这是你自己的真实实力。呵呵。说真的。现在连我与柳大哥。都很是佩服你呢。”小公主轻笑道。
    目光一抬。萧炎扫了一眼不远处的柳翎。此时的后者。也是正盯着这边。瞧的萧炎望过来。他楞了一下。旋即脸上露出一抹勉强算作是友好的难看笑容。并且还着萧炎做了一个僵硬的拱手之礼。这对于向来性子高傲的柳翎来说。能对着同龄人做这般礼节。想必也是真正认同了萧炎的实力。
    “这次的确输不。等此次回去之后。我会跟着老师安心修炼。以前。倒真的是狂妄了。希望日后还能有和岩枭先生交手的机会。”缓缓走向萧炎。柳翎低声道。经历过这场大会。他那性子。似乎收敛了一些。
    “应该会有的。这里太过吵闹。我就先告辞了。日后有机会。再见。”
    微微笑了笑。萧炎目光在这片经历了惊心动魄的比赛场的上扫了扫。然后与小公主两人`了声招呼。是自顾自的对着广场之内走去。大会既然已经结束。那-留在这里接无数喝彩。已用处。他还急着去找法犸拿冠军的奖励“融灵丹”药方呢
    “唉。我们也走吧”望着炎那缓缓消失在通道处的背影。柳翎苦笑着摇了摇头。对着小公主说了一声。也是缓步跟了上去。
    随着三人的依次退场。这已经成为帝都这几日最受人瞩目的炼药师大会。终于是缓缓拉下帷幕
    （下一更。三十分钟后。）   
^^
第三百二十六章 领取奖励
    三百二十六章领取奖励
    走出走廊，萧炎却是刚好碰见早已等待在此的奥托等人，几人笑谈了几句，期间雪魅倒是插了几句话，那看向萧炎的目光，略微有些奇异，而琳菲，则是期期艾艾的不敢怎么说话，每当萧炎目光射过来，她都会有些脸红，显然，先前萧炎的表现，将这个一向风风火火的女孩着实震慑了一遍，而且原本心中的偶像柳翎，也是悄悄崩塌了下去，取而代之的，却是那个安静单薄的青年背影
    和雪魅几人没谈多久，奥托便是强行终止了他们的谈话，然后将萧炎带出广场，然后快速的回到公会，给他安排了一处安静的静室，让得他先调养一下，因为萧炎那苍白的脸色，实在是虚弱得有些吓人。
    望着那被关上的房门，萧炎也只得无奈的摇了摇头，看了一眼手中那被奥托塞过来的绿色丹药，从丹药的色泽上看来，至少也是三品等级，看来这一次萧炎的获胜，的确是让得奥托极为欢喜，这种级别的丹药，对他来说，也能算做珍贵了，如今却是随手递了过来。
    盘坐在柔软的床榻之上，萧炎将手中的丹药塞进嘴中，感受到那股在体内迅速化开的精纯能量，缓缓闭目，开始调养自己的精神。
    虽然先前一直强撑着，可这一次的考核，的确是已经耗费了萧炎的所有精力，三种火焰的转换，所需要消耗的灵魂力量，实在是太过庞大了，若非是先前状态极好，恐怕三次火焰还未转换完毕，萧炎就得因为灵魂力量耗竭而昏迷了
    调养的时间，一晃便是五个多小时，当萧炎从修炼中苏醒过来时，瞟了一眼虚掩的窗外，却是发现，原本高悬的太阳，竟然已经即将落下地平线，温暖的空气，也是逐渐变得冷了下来。
    缓缓的吐了一口气，萧炎揉了揉额头，感受着那从脑海中褪去的疲惫与昏沉之感，略微有些诧异，原本他以为想要恢复大半精力至少需要一天时间，没想到这才五个小时，便是将近完全恢复，想来应该是奥托所给的那枚丹药地缘故吧。
    双掌撑在床榻上，微微一用力，萧炎的身体闪跃而出，然后稳稳的落在了地面上，轻拍了拍手，对自己的恢复速度颇感满意。
    “嘎吱”__
    在萧炎下床后不久。房门忽然被轻轻推开。萧炎抬头一望。却是瞧见一个身穿炼药师学徒袍服地清秀少女。正端着一盆清水。小心翼翼地走进。
    “岩先生。奥托大师吩咐我在这里照顾您”少女年龄或许才不过十四。五左右。身姿娇小。不过紧身地袍服。却依然是将那纤细地小腰与略微有些鼓鼓地小胸脯给勒显了出来。虽然青涩。可却别有味道。
    此时地她。清秀白地小脸上略微有些羞涩地绯红。而那盯着萧炎地明亮大眼睛中。却是闪烁着一股炽热。先前偷着空。她也悄悄出去看了大会地比赛。而萧炎击败炎利。力挽狂澜地扭转了整个大会地最终局面。自然也是被她清楚地瞧见。在这种年纪地少女心中。萧炎无疑是她们心中地英雄以及偶像。即使那张以前看上去很是平凡地面孔。现在看来。也是充满了魅力。
    先前忽然被奥托叫来守着这里。少女心中还小小地雀跃了一番。特别是想起几个伙伴那羡慕地目光。少女大眼睛中地火热。更是再度升温。
    “咳一个少女这般火热地盯着。萧炎干咳了一声。将后者惊醒过来后。微笑着接过水盆：“谢谢了。还是我自己来吧。”
    “哦。”虽然心中略微有些惋惜，可少女却是不敢拒绝，乖乖的将水盆交过去，然后站在一旁，目光眨也不眨的盯着萧炎。
    被人盯着洗漱的确很不自在，所以萧炎胡乱的在脸上抹了几把，便是有些无奈的问道：“小姑娘.
    “我叫荀儿。”少女脸红红地道。
    苦笑了一声，萧炎只得道：“荀儿小姐，能带我去见法犸会长么？”
    “嗯，请跟我来。”脆生生的应了一声，心满意足的少女，方才转身上前带路。
    出了房间，萧炎紧跟在少女身后，周围偶尔路过的公会炼药师，都是会停步对着前者露出和善的笑容，有时候楼梯拥挤处，大多炼药师还会主动地让开道路，而被如此客气的对待，倒是让得萧炎有些不自在了。
    “岩枭先生，您地面子真大，平日里他们见到我们可都是板着脸呢，哪还会让路再次走过一条走廊，前面的少女
    住地轻笑道。
    对于少女这有些俏皮的话，萧炎笑了笑，世界都是现实地，尊敬与敬畏，永远都是留给有实力的人享受，这在以前，他来炼药师公会，不一样没这种待遇么？
    跟着少女转过几条走廊，最后终于是在一处宽敞的房间之外停了下来，少女低声道：“这里便是会长的书房了，他现在应该还在里面，您自己进去吧，岩枭先生。”
    “多谢荀儿小姐了。”萧炎点了点头，笑道。
    “不用甜甜的一笑，少女转身走了几步，忽然转身笑吟吟的道：“岩枭先生，今天您真的好帅嘻嘻，再见。”
    望着那双手负在身后，犹如小鹿一般蹦跳着消失在走廊尽头处的少女，萧炎愣了愣，旋即失笑的摇了摇头，看来这次的大会，还真的为他凝聚了不少人气呢，竟然连这幅平凡面容，都会让得小姑娘动春心只是可惜，这个身份名字，却是假的。
    收回目光与思绪，萧炎轻敲了敲房门，待得里面传来法犸的声音后，方才推门而入。
    进入房间，那房中的书桌旁，法犸，海波东与加老三人正坐于其上，瞧得萧炎，皆是不由得对着他投去笑容。
    “小家伙，恭喜了啊。”望着进来的萧炎，法犸三人对着他笑着拱手道。
    “你们就别寒碜我了。”萧炎缓步上前，苦笑道：“这次可差点是要了小命。”
    “呵呵。”法犸轻笑了笑，也不再说废话，手掌在纳戒之上抚过，旋即一卷紫银色的卷轴出现在了掌心中，手掌缓缓抚摸着卷身，微笑道：“有付出，自然是有收获，这便是六品丹药“融灵丹”的药方，小家伙，从此以后，它便归你了。”
    说着，法犸屈指轻弹在卷身之上，卷轴化为一道银色影子，飞射向萧炎。
    有些激动的接过卷轴，萧炎忍不住的上下把玩了一下，卷轴呈紫银两色，握上去，略微有些冰凉的感觉，在光洁的的卷轴表面上，还绘制着一些繁复的纹路以及古朴的印记，看上去，有种唯美的感觉，小心翼翼的握着卷轴，萧炎缓缓的将之拆开，粗略的看了一下卷轴上所写的信息，发现其上所写，与当初奥托所说无异之色，方才在心中松了一口气。
    “我劝你最好现在不要用灵魂力量阅读里面的药方，不然的话，你会当场昏迷过去，六品药方，就算是我，在阅读之后，也好头脑昏沉好一段时间。”望着萧炎那激动的模样，法犸笑着提醒道。
    “呵呵，知道。”笑着点了点头，萧炎将“融灵丹”药方谨慎的收进纳戒中，抬头却是瞧着法犸将一块紫色金属牌递了过来，不由得有些疑惑。
    “这是工会荣誉长老的令牌，也是冠军的一种奖励，你拿着这令牌，可以在加玛帝国任何地方的分会处，得到帮助。”法犸笑了笑，道：“我知道你不喜欢被什么职位约束，这所谓的荣誉长老，也并不需要你付出什么，只是挂个虚名而已，只要你想，可以不听任何人的调遣，包括我。”
    微微点了点头，萧炎这才顺手将令牌接了过来。
    “好了，小家伙，奖励也到手了，接下来，你可以在公会或者帝都逛逛，虽然大会已经结束，可帝都却是还会热闹好一段时间，现在的你，也是一个大名人了，走出去想认识你的人，恐怕都得排队了，哈哈。”法犸打趣道。
    萧炎无奈的摇了摇头，目光扫过三人，忽然道：“你们算去干嘛了？”
    “呵呵海波东笑了笑，与法犸两人对视了一眼，笑吟吟的道：“接下来打算去找那位炎利朋友谈谈违背大会规矩的代价
    “可怜的家伙，注定回不去了。”摊了摊手，萧炎可不认为，那个炎利能够在法犸三人手中逃出生天。
    “既然你们有事，那我也就不拖延你们了，我也正好有些事还要办，告辞了”对着三人拱了拱手，萧炎不再停留，转身便是行出了房间。
    “呵呵，走吧这两日，我被那家伙气得挺窝火的，现在是该还账了。”望着萧炎消失的背影，法犸从椅子上站起，冷笑道。
    海波东笑了笑，站起身来，三人对视了一眼，身体颤抖间，狂风猛然在房间内刮起，吹起漫天书页哗哗作响，待得落下来之时，房间中的三人，已然消失了踪迹。
    （晚点还有，不过有些晚，建议等不了的朋友明天再看。   
^^
第三百二十七章 七幻青灵涎到手
    三百二十七章七幻青灵涎到手
    在那一道道泛着各色意味的目光中，萧炎缓缓行出了炼药师公会在大门口，望着那逐渐暗下来的天色，略微有些愣神，这大会一结束，他全身忽然间轻松了许多，没有了那必须夺冠的压力后，他方才能够真正的松一口气。\
    “唉，这东西，实在是太耗人心神了”苦笑了一声，若不是当初美杜莎女王忽然来了那么一句，萧炎也不想这么拼死累活的来参加这什么大会。
    想起美杜莎女王，萧炎手掌不由得悄悄摸了摸那缠绕在自己手臂间沉睡的七彩吞天蟒，不知道是不是因为美杜莎女王力量越来越强大的缘故，现在的它，经常时不时的陷入沉睡，有时候在修炼之时，那时候感官最敏的萧炎，能够偶尔的察觉到这身体中，两个灵魂的彼此压制与争夺。
    “唉，到处都是麻烦啊”轻叹了一口气，他没有实力帮助七彩吞天蟒，所以只能坐看着她们争斗，虽然这个争斗后的胜利绝对会是美杜莎女王，可至少，现在的七彩吞天蟒，帮萧炎取得了一些能够与美杜莎女王谈条件的资格。
    看美杜莎女王上次忽然出言的话，想必这“融灵丹”对她应该是极为的重要，而现在药方到手了，可想要将之炼出丹药，这就还必须依靠萧炎，所以，现在的他，至少不用再担心哪天女王陛下忽然苏醒，把自己给宰了。
    吸了一口有些湿凉的空气，萧炎将那些纷乱的情绪抛出脑中在街道上略微踌躇了一下，然后便是抬脚对着纳兰家族所在地地方行去，那给纳兰桀的驱毒，今天是最后一次了，如果一切顺利的话，今夜应该便能将那“七幻青灵涎”拿到手，而到时候，则该试试那东西究竟能否将药老唤醒了
    如果能唤醒，那此次上云岚宗，便是有了最安保护罩，而若是唤醒失败，那只能硬着头皮上了，已经到了这种时候，萧炎不会因为任何缘故，而选择放弃！
    “明天还有着最后一天地空闲时间果可以，可惜，这东西也有着反噬几率，而且已经被我炼制成了三纹，斗师级别地人服用，反噬效果更大若是在这种时候，倒霉的降点实力，那才是会让人郁闷微抿着嘴，萧炎手指轻摸了摸纳戒，那里面，有着一枚才出炉不到半天的三纹青灵丹
    虽然萧炎察觉不出纳兰嫣然的真正实力，不过从那天晚上她忽然出手的凌厉气势来看，想必她地实力不会低于木战，甚至，还犹有过之
    木战是九星斗师若是纳兰嫣然还能超过他。那么。她应该便是大斗师级别了
    “三年之前。她仅仅只是三星斗。这才不过三年时间。她居然便是晋阶了大斗师？如果排除掉我判断失误地话。那想必这三年间。她应该服用过某种能够直接提升实力地丹药吧。以云岚宗地丰厚财力以及收藏。再加上丹王古河地协助。虽然这种丹药极其难得。可要炼制而出。也并非不可能。不然地话。即使她地天赋同样很优秀。可也不可能比我还要快上这么多萧炎低头沉思着。
    “虽然老师地能力高深莫测。不过炼制那些丹药。需要各种稀奇药材。凭我地能力。很多东西都搞不到手。而没有足够地药材。那任老师再强悍。也不可能炼制出丹药此这些年。他一直只是在使用那种便与炼制地催化类型地丹药。比如那涂在身上。极其疼痛。可却能激人体潜能地液体可类似那种直接提升实力地丹药。老师却是从没弄过”
    综合着这些双方条件因素。纳兰嫣然那突飞猛进地实力。倒也是让得萧炎稍稍释然了点。
    “唉。到时候再看吧。如果能唤醒老师。那便不用冒险服用三纹青灵丹。而若是唤醒失败”叹了一声。萧炎喃喃道：“那就只能拼命试一试了啊。为了这一天。我已经准备了三年时间。绝对不能容忍任何缺陷而导致失败地啊
    甩了甩头。将这些有些烦躁地事情暂时地压下。萧炎抬头望了一眼。在视线地尽头。纳兰家族地府邸已经若隐若现了。
    缓缓来到纳兰家族门口，这几日每天都来替纳兰桀驱毒，导致萧炎也成了这里的熟客，因此那些守在大门两旁的护卫，倒也并未不开眼的出来阻拦，冲着他谦卑的笑了笑，便是虚手将之恭敬的引了进去。
    顺着碎石小道缓缓的前行了一段距离，然后在大厅中，见到了早已等待在此的纳兰桀，瞧着前，纳兰桀笑眯眯起身来，对着他拱手笑道：“恭喜，现在的你，可是帝都的风云人物了，可谓是无人不知无人不晓。”
    笑了笑，萧炎目
    围扫了扫，却是有些奇异的现那往日一直在场的纳却是没了踪影。
    “呵呵，嫣然回宗门去了，今天云岚宗来人催她回去。”似是明白萧炎的疑惑，纳兰桀笑着解释道。
    “哦。”面上微笑着点了点头，萧炎心中却是泛起了一抹冷笑：“三年之约到了，她自然是需要回去
    “纳兰老爷子，我们开始今天的驱毒吧，这是最后一次了，今晚过后，那烙毒，就能彻底离开你的身体了。”
    “呵呵这次多亏岩枭小友了啊，以后若是有什么需要帮忙的地方，尽管来找我纳兰家便是，只要我还当家一天，便是绝对不会拒绝。”纳兰桀感激的笑道。
    “各持所需而已。”笑着摇了摇头，萧炎跟在纳兰桀身后，对着一旁的侧房行进，然后开始了这最后一次的驱毒
    后一次的驱毒，轻松得有些出乎萧炎的意料，当然，他也清楚，这是因为今日大会时灵魂力量暴涨的缘故，经历了那种考验，如今他对青莲地心火的控制，无疑更是得心应手了许多。
    袖袍去额头上的一滴冷汗，萧炎手指移开了纳兰桀的后背，望着他那忽然间变得红润许多的脸庞，微微点头，笑道：“恭喜你，纳兰老爷子，那烙毒是彻底离开你的身体了
    着这话时，萧炎嘴巴略微有些苦涩，烙毒的确是离开他的身体了，可最后却是又跑进自己身体里了。
    “呼纳兰桀长长的吐了一口浊气，这次的浊气中，再没有了往日的那种黑色分子，想来，真如萧炎所那烙毒，是被彻底清除了。
    “大恩不言谢，老夫我知道岩枭小友是冲着那“七幻青灵涎”来可我的命，也不是那颗草能比喻我纳兰桀向你承喏，日后若是有机会，必报此恩！”缓缓站起身来，纳兰桀对着萧炎沉声道，看那模样，竟然是极为认真。
    笑了笑，萧炎不置可否。
    “啪啪！”纳兰桀忽然拍了拍双手，片刻后，那紧闭的房门，被推了开来，一名侍女手捧着一个用玉制花盆装盛的植物走了进来。
    当这株植物出现之后，整个房间之中，立刻弥漫了一股令人心神安定的淡淡异香。
    闻着异香，萧炎的视线，瞬间停顿在了她手中的那株植物之上，这株植物，整体成青色，看上去，宛如一块上青玉所雕成一般，在植物顶端，一朵拥有着七种颜色的花朵，正徐徐的盛开着，而随着花朵的展开，萧炎有些惊异的现，那七种颜色，竟然也是在逐渐的转换着，看上去，极为绚丽
    “岩枭小友，这便是那“七幻青灵涎”，据用炼药师的火焰将之提炼成液体，便是能够使得那些衰竭的灵魂，快速回复，当年为了弄到它，可没少费我的力气，中那烙毒，也是因为这摘取这东西的缘故”纳兰桀笑道。
    强忍着内心的激动，萧炎微微点了点头，舔了舔嘴唇，不使得自己太过忘形。
    “呵呵，岩小友，既然你已经将我治疗痊愈，那么，这东西，便属于你了。”虽然忍得很不过却依然并未瞒过纳兰桀这老狐狸，后笑吟吟的道。
    “多谢了。”对着纳兰桀感激的拱了拱手，萧炎不再忍耐，上前两步，从侍女手中，将之接了过来，目光激动的上下打量着。
    “这七幻青灵涎虽然能够装在纳戒中，不过每天你都必须让它晒一个小时的太阳，否则就会自动枯萎，你可要切记了。”纳兰桀提醒道。
    “嗯。”闻言，萧炎点了点头，这才敢将“七幻青灵涎”装进纳戒，转过身来，对着纳兰桀道：“纳兰老爷子，今夜我还有些事情急着办，既然你这里已经完毕，那在下便先告辞了。”
    “呃？这么快？”纳兰桀一愣，想要挽留一下，可瞧得萧炎眉宇间的那股急切，只得咽了挽留的话语，笑着点了点头，道：“以后又需要帮忙的地方，尽管来找我。”
    “呵呵，会的。”笑了笑，急切得想要唤醒药老的萧炎，对着纳兰桀拱了拱手，便是转身，急匆匆的走出了房间。
    房间内，望着那心急火燎的萧炎，纳兰桀也只得无奈的摇了摇头，他还打算宴请一下对方，打牢点双方关系呢
    这章还没码完镇就停电，不在是笔记，不然又得黄了，可没电，也没网了，在家里翻了半天，终于是找到了去年买的那无线东西，把联通手机卡塞了进去，竟然还能上万幸啊。
    各位看完后，请顺手投几张票吧，谢谢了)   
^^
第三百二十八章 药老苏醒？
    三百二十八章药老苏醒？
    一路风风火火的离开纳兰家族，刚欲回所住旅馆的萧炎，却是忽然止住了步伐，将七幻青灵涎炼制成液体，那自然是需要药鼎，而他的那尊药鼎，在大会上，早就炸了
    无奈的摇了摇头，萧炎略一踌躇后，便又是急匆匆的对着米特尔拍卖场行去，由于害怕遇见雅妃耽搁时间，所以萧炎只是在拍卖会外围购买了一个和以前那药鼎差不多品阶的后，就是赶紧马不停蹄跑回了旅馆。
    闷头赶回了所住的旅馆，进入房间后，萧炎反手将房门紧紧关上，快步进入内房，喘了几口粗气后，方才将那株“七幻青灵涎”拿出放在桌面上。
    坐在桌旁，萧炎目光直直的盯着这株美轮美奂的植物，半晌后，方才长长的吐了一口气，费了这么大的劲，终于是弄到手了啊，就是不知道，究竟能否对老师有用。
    缓缓的平复下了激荡的心情，萧炎小心的将窗户关好，来到桌旁，凝神望着不断变幻着色彩的七幻青灵涎，手掌一招，一尊红色药鼎，便是出现在了桌面上。
    手掌轻贴着装盛七幻青灵涎的玉盆，萧炎掌心劲气暗蕴，旋即猛然一吐，听得“咔嚓”一声，玉盆表面，裂纹犹如蜘蛛网一般，迅速的蔓延了开来。
    屈指弹在布满裂缝的玉盆之上，顿时，后者便是彻底破裂开来，露出了里面那被泥土包裹着的七幻青灵涎根茎。
    望着那些湿润的泥土，萧炎略微沉吟，手掌再度贴了上去，淡淡的青色火苗，释放出一股炽热的温度，迅速将湿润的泥土烘烤得干燥了起来，此时手掌轻拍一下，那些包裹在七幻青灵涎之外的泥土，便是全部自动地脱落了下来，露出了里面那丝毫无损的根茎底部。
    掌心微曲，一股轻微的吸力将七幻青灵涎缓缓的拉扯而起，然后小心翼翼的装盛进了药鼎之中。
    手掌微旋。青色火焰在掌心吐缩而现。屈指一弹。火苗迅猛地窜进药鼎之中。围绕着七幻青灵涎转了几圈。
    随着青色火焰地出现。其本身所携带地炽热温度。让得本来犹如青玉一般地七幻青灵涎开始了迅速枯萎。然而虽然枝叶越来越枯萎。可那七色花朵。颜色却是越来越鲜艳。当枝叶完全枯萎化灰而散时。颜色。更是鲜艳得有些让人眼睛刺疼。并且。一股浓郁得仿若久埋大地地佳酿一般地芬香之味。缓缓地从药鼎火口处渗透了出来。
    吸了一口浓郁地芬香之味。萧炎浑身一个激灵。错愕地发现。白日虽然经过休养。可依然有些疲惫地后遗症。竟然是真正地完全消散了去
    “啧啧。地确是个好东西。光是花香。便是有这般堪比三品丹药地奇效。想必对于衰竭地灵魂。它应该有着一些作用吧。”赞了一声。萧炎将目光投入药鼎之中。手指微动。那缭绕在七色花朵之外地青色火焰。便是猛然扑涌而上。将之包裹而进。开始了猛烈焚烧
    随着火焰地翻腾。目光紧盯在药鼎中地萧炎。忽然轻咦了一声。他发现。在火焰对七幻青灵涎开始煅烧之时。那不断变幻地七彩光芒。竟然能够与青莲地心火相抗衡着。意图使得自己在火焰中保全下来。
    “嘿。这东西。果然不是寻常之物。居然连异火地温度。都能抵御这么久。不过仅此而已了。”轻声笑了笑。萧炎也发现。随着青莲地心火地不断升腾。那抗衡地七彩光芒。正在逐渐地减弱着。看来。七彩光芒所能够使用地能量。也是有着界限地。
    手掌轻挥，又是一团青色火焰从指间喷涌进了药鼎内，顿时，青色火焰的温度，再度暴涨，过得片刻，终于是一举将那反抗地七彩光芒，全部吞噬而下
    当七彩光芒消失之后，那七色花朵，立刻便是变得柔弱不堪了起来，仅仅是火苗的一个窜动，花叶便是急速枯萎，一滴滴七彩的小露珠，从枯萎的花叶中渗透而出，闪烁着奇异光泽。
    随着七色花朵的尽数枯萎，那一滴滴细小的七彩露珠，也是缓缓的融合在了一起，宛如一颗散发着七彩霞光的明珠，极为绚丽诱人。
    “应该就是这样了吧？”自言自语的喃喃了一声，萧炎在七彩露珠出现后不久，便是收回了火焰，手掌一招，鼎盖被掀了开去，七彩露珠飞射而出，在半空中划起一道七彩弧度。
    飞射而来的七彩露珠，缓缓悬浮在萧炎的手掌上空半寸处，蠕动间，微弱的七彩毫光，悄然涨缩着。
    “这个么使用？”疑惑的眨了眨眼睛，萧炎先前用灵魂力量扫视了一遍，发现这七彩露珠中，倒还是真的蕴含着一种能够让得灵魂为之雀跃的奇异能量，不过要如何才能让药老吸收？
    右手下移了一些
    将悬浮的七彩露珠靠近了左手上的漆黑戒指，苦笑这样丢进去吧？”萧炎也知道这个漆黑戒指，有着与纳戒相同的储存功能，可这东西似乎只听药老的命令，萧炎的灵魂力量，根本是进不去。
    皱眉苦恼了半晌，依然没有半点头绪的萧炎，也只得小心翼翼的将七彩露珠对着漆黑戒指贴了上去。
    随着两者间的距离越来越近，萧炎忽然发现，那一直古朴深沉的漆黑戒指，竟然微微亮了少许！
    “果然有用发现这一现象，萧炎心头大喜，再不迟疑，手掌移动，猛然间将那七彩露珠，对着戒指碰了上去。
    两者相碰，七彩露珠却并未就此滑落，而是有些奇异的黏附在了戒指之上，一时间，漆黑的戒指，犹如是被转换成了七彩颜色。
    随着七彩毫光的绽放，那漆黑的戒指也是逐渐的散发出一股深处的黑色光芒，在黑色照耀下，七彩毫光犹如被前者吞噬了一般，开始以肉眼可见的速度变得微弱，而随着七彩毫光的变弱，那黑色光芒，则是越来越浓郁
    望着戒指发生的这奇异一幕，萧炎脸庞涌上狂喜，他能够模糊的感觉到，似乎有股他所熟悉的灵魂，正在缓缓的回复着。
    黑色戒指，漆黑光芒越来越浓，到得最后，几乎是犹如那见不到底的黑洞一般，某一刻，戒指忽然从萧炎手指上脱落而下，然后缓缓漂浮在后者面前，漆黑的光芒，一收一吐，如此循环不休
    “老师？您苏醒了？”望着面前的漆黑戒指，萧炎忍不住有些激动的道。
    萧炎的问话没有得到回答，漆黑戒指就这样飘飘荡荡，却并没有萧炎想象中的药老身影出现。
    “怎么回事？”微微张着嘴，萧炎有些茫然，刚欲伸手将戒指取回来，一直安静的戒指，猛然一颤，一道浩瀚恐怖的灵魂力量，猛然成涟漪之状，以戒指为中心点，轰然爆开！
    骤然出现的灵魂爆炸能量，让得萧炎脸色大变，这股恐怖的灵魂冲击波，若是击中他，恐怕能够将他的灵魂瞬间轰杀！
    眼瞳紧缩的死盯着那扩散而来的灵魂能量涟漪，萧炎强行忍住内心的惊慌，这种范围攻击，他根本就可能逃脱得了，而去，他也相信，药老不会伤害自己。
    灵魂能量涟漪闪电般的暴涌而出，而就在即将接触到萧炎身体时，那一处的涟漪，却是骤然一颤，然后瞬间消失
    灵魂冲击波跳过了萧炎，对着房顶之上，狠狠的暴涌了上去。
    “噗嗤”
    空无一人的房顶，虚幻的灵魂波动，没有摧毁任何物体，然而，在那一处阴影黑暗下，一道人影突然从黑暗中被弹**出去，一口鲜血忍不住的喷了出来，月光洒下，照出了一张有些黝黑的苍老面孔。
    “遭了，那家伙又醒了以后不能再这么接近了，这混蛋，明知道我没坏意，竟然还下这么重的手！”黑影抹去嘴角血迹，骂骂咧咧了一声，脚尖在虚空轻点，身体几个闪烁，便是消失在了远远的黑暗之中。
    距离帝都几十里之外的一处偏僻小道，海波东淡漠的望着下方的一具人形冰雕，随手对着冰雕丢出了一片落叶，落叶飘荡荡，缓缓落下。
    “走吧。”海波东抬起头，对着树枝之上的两道影子笑道。
    “嗯。”法犸与加老微微点了点头，刚欲动身，两人脸色骤然一变，豁然转头，将目光投向了远处那庞大的帝都。
    “好强大的灵魂！”一道惊呼，从两人嘴中不约而同的传了出来，旋即两人对视，皆是从对方眼中瞧出一抹凝重。
    “帝都怎会忽然冒出这等强者？为什么我们没半点风声？”加老低沉的道，作为皇室的守护者，任何忽然出现在帝都的强者，他都必须第一时间知晓。
    “不知，这灵魂，太强大了，远非我等可比法犸低低的声音中，隐隐噙着一抹骇然。
    另外一颗树上，海波东也是转头望着帝都方向，嘴巴微微张了张，眼中逐渐流露出一抹惊喜：“这灵魂力量，好像是萧炎那个小家伙体内的吧？他实力回复了？”
    “走吧，回去看看！”海波东微眯着眸子，并未对法犸二人说这股灵魂力量的来历，随口说了一声，便是闪身对着帝都飞掠而去。
    “嗯。”法犸两人点了点头，腾身紧跟而上。
    随着三人的消失，那片飘飘荡荡的落叶，终于是缓缓落在了冰雕之上，顿时，随着一道清脆的咔嚓声音，人形冰雕猛然爆裂成漫天冰尘，在月光照耀下，逐渐消散   
^^
第三百二十九章 夜谈
    三百二十九章夜谈
    房间之中，萧炎双手护在脸前，好半晌后，眼角余光方才射出手臂缝隙，望着面前没有反应的黑色戒指，这才将手臂放了下来，然后摸了摸身体，似乎没哪里有所残缺。
    此时萧炎身体之上那被灵魂波动吹得涨鼓鼓的衣袍，已经缓缓落了下来，感受着身体并未传来什么不适之感后，这才微微松了一口气，抬头望着面前的漆黑戒指，却依然是并未见到药老的身影。
    “究竟是怎么回事？”皱着眉头疑惑的喃喃了一声，萧炎再度呼唤了几声，可漆黑戒指却只是散发着深沉的黑色光芒，没有任何的回话，也再没有一丝灵魂动静，安静得犹如一团死水。
    “难道失败了？可先前那股灵魂波动，的确是老师的啊等待许久之后，未见有所反应，萧炎脸庞上略微有些茫然与失望，如果药老真的苏醒了，那想必第一时间就会在心中回话的，可现在这一幕，似乎只能说明，他的灵魂，依然还是受着某些界限，因此方才不能再像以前那般，随意的与他交谈。
    不过不管如何，至少萧炎能够从黑色戒指散发光芒来看，药老的状态，要比当初沉睡的时候好上许多，看来，那七幻青灵涎，也并非是没有作用。
    目光盯着悬浮在面前的戒指良久，萧炎长长的叹了一口气，伸出手来，将戒指抓进了手中，再度戴在手指上，这一次，戒指再没有发出什么反抗，漆黑光芒在继续亮堂了一会之后，便是完全收敛而起，变得和以前一般，极不惹人注目。
    手指缓缓的抚摸着恢复平静的黑色戒指，萧炎揉着额头，半晌后，苦笑了一声，轻声喃喃道：“老师，放心吧，我会继续想办法让您恢复的”
    再次叹了一口气，萧炎刚欲调息修炼，目光忽然扫向窗户处，一道破风声携带着寒气从外扑涌而来，随着窗户被强行推开，海波东的身形，也是出现在了房间中，望着萧炎，他有些惊喜的道：“恢复了？”
    闻言，萧炎一愣，旋即略微有些释然，想必应该是因为先前那股恐怖的灵魂波动的缘故吧，象海波东这种级别的强者，对这些强大地灵魂波动，感觉很是极为敏锐的。
    “拿到了七幻青灵涎。刚才服下了。灵魂力量倒是猛然恢复了过来。不过可惜。不知什么缘故。一会后。又是沉寂了下去”萧炎摇了摇头。半真半假地道。
    “呃？”海波东一怔。半晌后。苦笑道：“那你地意思是还是没有恢复咯？难道那七幻青灵涎都没效果？”
    “我也不太清楚不过至少现在我能感受到那股恢复地灵魂力量。以前那段时间。则是完全没有半点感应。这样看来。七幻青灵涎还是有着一些效果便是。”萧炎似是有些无奈地道：“似乎只能另寻他法来回复灵魂力量了啊
    “唉。亏我白高兴了一场。”海波东失望地摇了摇头。一屁股坐在椅子上。道：“你若是恢复了实力地话。那么这次上云岚宗。安全系数倒是能够提升许多。可没有地话。就算有我护持着。也危险得很啊。云岚宗传承了这么多年。那些长老地实力。也是强得离谱。再加上云岚宗地人最擅长合击斗技。那般叠加起来。就算是我。也不得不暂避锋芒啊”
    “呵呵。有你这么一个斗皇强者在。就算打不过。跑总是没人能拦住吧？”萧炎玩笑道。
    “你倒是想得简单海波东摇了摇头。沉默了一会。忽然盯着萧炎。低沉地道：“小家伙。再过一天。就得上云岚宗了。我想。有些事情。得与你事前说好。”
    望着海波东那忽然变得凝重的脸庞，萧炎微微一怔，旋即默默点了点头：“你说。”
    “当初我也说了，会尽量护持你地安全，不过，这是在不尽量得罪云岚宗的前提下，你也应该知道，我和米特尔家族渊源不浅，所以，我的任何举动，都将会牵扯到米特尔家族，虽然他们在加玛帝国也属于三大家族，看上去也是个颇有重量的势力，可这加玛帝国，论起实力雄厚，云岚宗当占鳌头，这千百年地传承，绕是加玛皇室，也比之不上，当然，这是排除了整体“势”的说法，不管怎么说，加玛皇室还统治着整个帝国，这个在加玛帝国有些古老的宗门所隐藏的实力，也并非是表面上那么简单
    “你也清楚，
    陆上，虽然人的寿命是有限的，可若是在寿限之内级，那便是能够将寿限延长许多，上一届地云岚宗宗主“云山”，在将宗主之位传给云韵之时，是八星斗皇的实力，而这时，距离他地寿限，还有着不少的时间，这些年，很少有人再听过他地名头，不过，没听过，并不代表着他已经陨落海波东缓缓的道。
    “你地意思是上一任云岚宗宗主还活着？”抿着嘴，萧炎轻声道。
    “虽然不敢肯定，可这种几率并不小，若他还活着必应该已经突破了斗皇的障壁，成为斗宗强者了。”海波东叹息了一声，道：“所以，如果有可能，尽量不要与云岚宗起太大的冲突，否则的话，到时候，即使你与法犸，加刑天那老家伙有着一些交情，可为了大局，他们，也并不会为了你，而得罪云岚宗！”
    萧炎面容平静，丝毫没有因为他的这番话而有所动容，他从未有过这番奢想，他与法犸加老相识才半个月不到，如果这就想让人家为了他与加玛帝国最强大的势力为敌，未免也太异想天开了。
    “如果真走到双方为敌的那一步，想必海老也会选择抽身而退了吧？”萧炎忽然低声道，他清楚，他与海波东间，其实也就是个交易的关系，若非是因为复灵紫丹的缘故，恐怕两人早就分道扬T了。
    海波东沉默，抬眼盯着青年那平静的脸庞，半晌后，道；“只要云天不出现”言下之意，很是明了，若是上一任云岚宗宗主云天出现了的话，那么他也只能为了米特尔家族着想，不再插手萧炎与云岚宗间的事了。
    “唉，小家伙，你还年轻，以你的天赋，日后潜力无限，在未成为真正强者之前，你需要忍耐，锋芒太利，对自己并无太大的好处，等你什么时候能够自由控制体内那股强大力量时，再与云岚宗一较高低也并不迟。”海波东拍了拍萧炎肩膀，语重心长的道。
    萧炎默默点头，若是抛开老师的力量，他不过才仅仅一个斗师级别而已，这在强者如云的云岚宗内，恐怕一抓便是一大把，不过，也正如海波东所说，他还年轻，这是他最大的本钱！
    “呵呵，好了，说这些也只是临时想要提醒你一下，让你在上云岚宗时，尽量小心点。”笑了笑，海波东站起身来，对着萧炎笑道：“不早了，你休息吧，明天休息一日，然后便上云岚宗！”
    萧炎微微点了点头，目送着海波东行出房间，半晌后，长长的吐了一口气，海波东的这番话，可是让得他清醒了许多，虽然看似法犸，加老这等帝国巅峰强者对他极为和善，可这些，却大多都是建立在摸不清萧炎底细以及其身后那究竟不知道存不存在的神秘老师的前提下，而一旦出现他与云岚宗对抗的这种足以将他们拉进漩涡中大事时，他们，绝不会因为萧炎，便与云岚宗为敌。
    现实，始终是残酷的啊。
    躺倒在柔软的床榻上，萧炎手臂枕着后脑勺，怔怔的盯着上面床帘，眼眸缓缓闭上，半晌后，骤然睁开，漆黑眸子中，却是再未有着半分对那庞然大物的畏忌，说他初生牛犊不怕虎也好，狂妄自大也好，他早就说过，这次的云岚宗之行，不会因为任何东西任何事物而选择放弃，别说或许云岚宗有着一个斗宗强者，就算是斗圣，他也绝对会如约而至！
    “人不犯我，我不犯人嘴唇紧紧的抿成一条薄线，执着而倔强，如果云岚宗真打算仗势欺人的话，那他萧炎，也只能用事实告诉他们，他可并非是泥捏的
    “不管如何，这次的三年之约，必须胜利！因为，我需要用它来证明我三年苦修的价值！若是失败，三年修行，付诸流水，毫无价值！”拳头猛然紧握，萧炎深吸了一口气，腰杆一挺，便是跃身而起，盘腿坐在床榻之上。
    “纳兰嫣然，等着吧！”
    心中轻轻呢喃了一句，萧炎双手摆出修炼印结，身体微颤，将激荡的心情平复而下，然后迅速的进入了修炼状态。
    既然药老并未如同想象中出现，那萧炎已决定，今夜将状态调至巅峰，明日，服用三纹青灵丹，突破斗师障壁，向大斗师进发！
    这一次，他绝对不容许失败！   
^^
第三百三十章 服用三纹青灵丹
    斗破苍穹第三百三十章服用三纹青灵丹
    三百三十章服用三青灵丹
    翌日清晨。温暖的晨辉从窗户缝隙间倾洒而进。在房间的板上。蔓延出一条细小的白色光线。光线缓缓伸展。最后攀爬上了床榻。照耀在了盘腿而坐的青年脸庞之上。
    感受到那股外界的热感觉。那张安静的脸庞。微微一动。片刻后。紧闭的眼逐渐睁了开来。漆黑的眸子。淡然平和。
    扭动了一下身子。萧炎从床上矫健的跃下。打开房门。望着那空无一人的厅房。怔了怔。想必海波东是因为有事出去了吧。不过这样也好。免有些打扰。
    在厅房中随意的洗漱了一下。萧炎将房门门口处那个有着绿红两色的牌子。红面朝上。这是请勿打扰的标志。
    做完这些。萧炎才略微放心的回到自己的房间。打开窗户。任由清晨那温暖的阳光倾洒在身体之上。暖洋洋的感觉。的人略微有些慵懒。也让的萧炎的心境。攀至宁静。波动难起。
    安静的站在窗户边。好半晌后。萧炎方才转身。平静的脸庞上。看不出丝毫喜怒情绪。手掌缓缓伸起。戒之中。一点青光忽然缓缓升腾而起。绿光迎风见涨。眼间。便是变幻成了一朵散发着淡青毫光的青色莲座。悬浮在萧炎面。微微飘荡着。
    脚尖轻点的面。萧炎腾身而起。身体不急不缓的落在了青莲之上。盘腿坐下。
    身体一接触到青莲。萧炎便是能够清晰的察觉到。自己对于周围天的间的能量的感应。变的敏锐了许多。不愧是与青莲的心火同根同茎而诞生的东西啊。
    萧炎手指一晃。一|周身环绕着三条丹纹的青色丹药出现在了双指之间。低头凝视着这枚费尽自己有力气方才炼成功的丹药。萧炎沉默了许些时间低声道：“这。可不能失败啊。不然的话”
    摇了摇头。萧炎吐一口浊气。眼眸缓缓闭上。双手也是结出了修炼的印结胸膛的起伏。越来越平稳。
    随着萧炎闭目之后不久周围平静的空间。便是犹如被忽然投入的石头打破了平静的湖面一般。悄然波了起来。一缕肉眼可见的能量气流从虚空中渗而出。在青莲周围盘旋了一阵。然后化为万千能量丝条。对着萧炎涌灌而去。在经过青莲所散发出来的那青色光罩时。又是被迅速的粗步提纯了一次。然后携带着少许青莲本身的精纯力量。顺着萧炎的呼吸。钻进了体内。
    这些能量一入体都是轻易的被萧炎心神所掌控。|着功法路线运转了一圈。其中的斑驳已经被彻底净化。只余下少许的精纯能量。被灌注进了气旋之中。
    缓缓的吸收着外界的能量。半晌之后待的一切正常萧炎手指猛然轻弹在双指所夹的那枚三纹青灵丹上。一股巧劲将之弹射进微张的嘴巴之中。
    三纹青灵丹入口即化。在萧炎尚还未反应过来时。便是迅速化为三股一波强于一波的精纯能量。犹如那奔腾的河流一般。顺着喉咙。一路汹涌滚下。然后怒声咆哮着。灌注进入了经脉之中。
    在三股能量进入经脉的那一霎。萧炎那保持着修炼手印的手掌猛然一颤。他发现。三股能量。在这一刻。有两股猛然间释放出了堪比火焰的炽热温度。而另外一股白色能量。则是忽然变的犹如冰块一般冰冷。冷气所过处。经脉壁上。竟然是出现了薄薄的冰霜。
    这般突然间的忽冷忽热。直接之的措手不及的萧炎差点从修炼状态中退了出来。不过好在反应快速。急忙稳下了心神。咬着牙忍受着这股怪异的疼痛。而感着那三股温度不一的能量。他也是模糊的明白了一些。这三种能量的模式。不正是自己当日炼丹药时所使用的三种火焰么？
    “难道这所谓的三纹青灵丹。便是将火焰的力量吸取而进。然后将自身所蕴含的能量。模成前者么？心中略微有些然。旋即萧炎心神迅速沉进体内。心念一动。气旋之中。一股股汹涌的青色斗气顺着经脉冲涌而出。最后在脉中某一处的方。与三纹青灵丹的能量。狠狠的碰撞在了一起。
    “嘭”
    的体内传出的那声轻微闷响。萧炎喉咙间也是低低的闷哼了一声。脸庞涌上一股红潮。手印变动。心神开始引导着这三股被斗气冲去了许锐气的能量。顺着功法路线。开始了急速运转。
    在运转之间。一冷两热的三股能量。彼此纠缠。居然是能够极为融洽的融合在一起。并且还时不时的释放出冷热不同的温度。这倒是让
    吃尽了苦头。若是早知道服用丹药时会和炼制的火焰那他使用骨灵冷火时。也不会那么干脆了虽然先前斗气的主动出击。让的三纹青灵丹的药力收敛了一点。不过当三股能量在沿着功法路线运转间时。却又是再度完美的合成了一股拥有三种颜色能量。随着融合。能量的体积猛然暴涨了许多。原本有些虚幻的能量。现在居然已经是完全转换成了三色液体
    体积涨动。萧炎甚都能模糊的听见那从能量中传出来的兴奋咆哮声。然而还来不及有所动作。经脉中的三色能量。顷刻间犹如那飞速而过的火车一般。在经脉中蛮横的运转了起来。就在萧炎大惊之下准备全力控制之时。三色能量却是突然一颤。只见无数股小能量柱。从其中分化而出。最后在萧炎那目瞪口的注视下。四面八方的沿着体内经脉汹涌而去。甚至。一萧炎以前从未碰触过的经脉。也是被这些胡乱冲撞的能量。蛮横撞了进去
    额头之上缓缓滑下一冷汗。萧炎嘴角猛然一抽。整张脸庞。都是在此刻扭曲了起来。嘶凉气。从牙缝中透了出来。
    体内。无数股细小的能量。以一势如破竹的声势。野蛮的冲进了一些萧炎从未到达过的**经脉。能量如河流般呼啸而过。**的经脉急速扩张。一丝丝极为细小的裂纹。出现在经脉壁上。裂纹中。有着淡淡的毫光溅射而出。这是经脉忍不住猛力扩张。即将炸裂的前兆
    就在经脉裂纹逐渐大之时。那呼啸而过的三色细小能量。尾部却是一路甩下无数白色液体。这些带着寒气的液体。迅速的黏附在即将破碎的经脉壁之上。后渗透而进。而随着寒气液体的渗透。那些裂纹居然是开始了缓缓缩小。片刻后。经脉裂纹便是完全消失。只不过。以前那细小的能容纳少许能量通过的经脉。已经完全大变了模样
    类似这一幕的。此刻。正在萧炎体内无数条经脉之中发生着。虽然剧痛的萧炎几乎两眼发黑。可那迅速变的宽阔坚韧的经脉。却是让的他明白。坚持过去。他有着极大的处。只要这些小的经脉一旦打通。那么日后他调遣斗气的速度。无疑将会快上许多。而在战斗之中。若能如臂般的指挥着斗气。那将会让的人占很大的优势
    分化而出的能量。在将一条细小经脉打通之后。继续前冲。只听的噗嗤一道低低声响。萧炎身体表面的毛孔之中。豁然喷出了一股细小的三色能量柱
    在第一道声响之后不久。萧炎身体忽然连续的颤抖了起来。身体表面。一股股三色能量。犹如喷泉一般。从其体内狠狠的冲涌了出来。一时间。使的萧炎看上去犹如那有着无漏洞的水壶一般
    喷涌时间仅仅持续几秒时间。便是完全消失。而在能量消失后。那些喷出细小能量柱的毛孔。却是缓缓渗透出许些鲜血。鲜血滚落而下。将萧炎半个身体都是打湿了去。
    那些被打通了的毛孔。缓缓的开始回复正常。然而。萧炎却是能够非常清晰的感觉到。每当他变动成修炼印结时。那些被打通的与经脉相连的毛孔。居然便是犹如一个风洞一般。以一种比以前迅猛上十倍不止的速度。疯狂的吸收外界的能量。
    那些细小经脉中逐停止的剧痛。让的萧炎松了一口气。终于可以不再分心。将心神完全的投注到那还顺着功法路线奔腾而行的最大一股三色能量。
    心神注视着那股仿佛不知疲倦的三色能量。萧炎略微有些头疼。他没想到。这三纹青灵丹能量竟然这般庞大。先前只是从主体中分化出来的能量。便是将一些细小经脉直接打通连接到了皮肤表面的毛孔。而这本体。经过好几次的法循环。却依然仅仅只被炼化了极为少许。按照这种速度。将之完全炼化。那需要到什么时候？
    “唉”轻叹了一口气。萧心中低声呢喃道：“只能使青莲的心火了啊”
    随着叹声落下。萧心神一动。气旋之中那犹如一个小湖泊的液体能量便是围绕着中心处的纳灵。急速的旋转了起来。一缕缕青色火焰。从中喷射而出。最,在萧炎的控制下。对着那三色能量。狠狠的扑了过
    两者乍一接触。三色能量。便是犹如沸腾的油锅一般。猛然波动了起来   
^^
第三百三十一章 晋阶大斗师！
    斗破苍穹第三百三十一章晋阶大斗师！
    三百三十一章晋]大斗师！
    “嗤”
    青色火焰与三色能量在经脉之中凶悍碰撞。w细微的嗤嗤声响连绵不绝。而那三色能量。也是在此刻急速的沸腾了起来。一波波浓郁的能量涟漪从本体中扩散而出。击在经脉上。让的萧炎嘴角一阵哆嗦。不过好在这几条主干经脉极为坚韧结实。因此除了疼痛之外。倒还并无其他大碍。
    强忍着疼痛。萧炎指挥青莲的心火将三色能量包裹而进。然后将之强行携带着。再度顺着功法路线。运转了起来。
    青色火焰。包裹着三色能量。呼啸着从功法经脉路线中扫过。心神细细看去。能够模糊的见。在那火焰之中急速沸腾的三色能量。
    随着青莲的心火的不断焚烧。三色能量在炽热中。被迫完全融合成了一股有些偏向青褐色的液体能量。在高温的威胁下。它们这次融合所产生的能量。似乎比先前还要庞大。不过即使能量变的再度雄浑。可对于青莲的心火来说。却然没有太大的抵抗能力。当炎再次从纳灵中调出一缕青火时。青褐色能量的反抗。终于是逐渐的弱了下来。随着运转。一缕缕失去了野性与炽热的青褐色能量。缓缓从主体中脱离而出。最后被青莲的心火完全转换成了精纯的青色液体能量。灌注进了气旋之
    在那一缕缕青色能量的灌注下。气旋之中的液体能量。几乎是在以一个让人乍舌的速度。猛然上涨着
    “不愧是三纹青灵丹。药力竟然如此雄厚”望着这一幕。萧炎心中略微有些惊喜。他能够发现此时自己的实力。已经即将突破到八星斗师层次。虽然八星距离九星甚至突破大斗师障壁还需要更加庞大的能量但那三纹青灵丹的药力。可还有着大半呢
    “应该足够了”心中盘算了一下。萧炎再度凝神。不断消耗着斗气。将青莲的心火从纳中吸扯而出最后加注到那焚烧着青褐色能量的火焰中去。
    虽然操控青莲的心需要消耗不的斗气。可这些消耗对于那正疯狂的从三纹青灵丹中源源不断补给过来的能量相比。却不值一提。
    青色火焰。包裹着褐色的能量。在经脉之中急速的循环而过-一次的循环完毕。都将会把一大股已经炼化完毕的精能量。投注进入气旋之中。而每当此。气旋中的体积。便是将会猛然上升许多。
    原来的气旋。只储着近半的青色液体能量。而现在。气旋之中的液体至少已经占据了四分之三的面积。按照这个速,。气旋被灌满之时。便是到了斗师级别的极限了
    随着时间的缓缓度过。外界的萧炎。周身已经被淡淡青色光华所笼罩这些青色光华覆在身体之上形成一幅斗气纱衣的模样。而此时这些青色光华。却在不断的扭曲。似乎是在构造与试探着什么。隐隐间。那些原本属于虚幻的斗气纱衣。居然出现了类似实质之物的特征。
    此时的萧炎。自然是感觉不到周身的变化。有着青莲的安神之效。他可以随时保持着对心神的最大操控。刻。他的所有注意力。已经完全的放在了体内那即将满溢的斗气气旋之中。
    体内。气旋缓缓的旋转着。在其中。青色液体能量。犹如那即将泄洪的水坝一般。飘飘荡荡。似乎随时都将会从那已经达到极限的气旋之内溢出来。
    萧炎的心神。不敢有丝毫放松的注视着满溢的气旋。在经脉之中。那三纹青灵丹的药力。虽然已经被炼化了将近四分之三。可那残余的药力。依然是一股不菲的量。然而此的气旋。已经再容不下任何一丝能量。现在它的容量。已经达到了极限。若是再强行灌注。气旋恐怕将会就此涨裂。那后果
    穷则思变。所以现在的萧炎。必须采取措施。方才能够让的自己避免那种下场。避免过了。那便是实力暴涨。避免不过。气旋一破。斗气散溢。就此沦为废物。曾经享受过这种待遇的萧炎。自然是绝对不可能再去感受第二遍
    缓缓的吐了一口浊气。萧炎手印悄然变动。在这种即将突破之前。每一名斗师。都会按照本能来选择最正确的举动。这是有过无数前人用成功而证明的举动。很单。那便是,缩
    气态的能量。能够被压缩成高级的液体能量。而液体。则同样能够被压缩成更高一级的固能量。而这所谓的固体能量。也正是大斗师强者能召唤出犹如实质一般的斗气铠甲的秘密所在。
    随着萧炎手印的变。体内气旋。先是瞬间的寂。片刻后。一圈圈涟漪。忽然在气表面波动了起来。波动越来越。到的最后。几乎便是犹如沸腾的开水一般。咕咕色浪花。在气旋中央位置。不断渗透而出
    在能量涟漪波动的霎那。原本缓缓旋转的气旋。也开始了悄然的加速。加速的时间极为短暂。仅仅是不到十秒时间。原本那慵懒而走的气旋。便是变成了一个疯狂旋转的螺旋圆体因为高速的旋转。导致在气旋周边位置。居然出现了一圈圈的青色圆弧。旋转所发出的呜呜之声。在身体之内缓缓的播着。这些似乎蕴含着某些神奇节奏的声音。穿过经脉。透过骨骼。出细胞。最后到达皮肤之外。传进了那些正在萧炎身体表面不断扭的斗气纱衣之中。
    在声音传进斗气纱衣之中后。斗气纱衣的扭动缓缓停止了下来。瞬间后。青光猛然闪烁。青色斗气快速融合。汇聚。最后彼此相融光华稍减。一副在胸口处烙有一道火焰之纹的青色铠甲。些模糊的出现在了萧炎身体表面上。然这具青色铠甲仅仅只是初具雏形可那深邃的淡青毫光以及若有若无的雄浑能量喷涌。却是让的人清楚。它可根本不是先前的斗气纱衣可以相媲美的
    这幅雏形斗气铠甲在萧炎不曾察觉间。缓缓成形时。萧炎的体内。也正在经历着惊心动魄的变化。
    由于心神在控制着气旋的旋转速度使的它不会超出某种极限。而给身体带来什么伤害所以萧炎必须心翼翼的将之伺候着。不敢有着丝毫放松。当然。在这之余他还必尽量的拖延三纹青灵丹药力的到来。此时此刻。到达极限的气旋。可不再需要它的继续灌注。所以。萧炎还必须分心来控制青莲的心火将之拖延。
    虽然将青莲的心火去。便是能够停止炼化。便没有能量会继续灌入气旋不过萧炎也拿不准了火焰。后者会不会忽然间再来个分化。若是分化后。有一缕未被提纯的能量闯进了气旋。那不是将会把气旋中萧炎好不容易维持下来的平衡给打破？
    想起一旦平衡打破的后果。萧炎心头便是打了个冷颤这种尝试他可不当下一不断的催动着气旋旋转速度另一边则是将三纹青灵丹的药力。死死拖住不使的它完成循环
    现在的萧炎体内。无疑是在进行着争分夺秒的时间赛跑。气旋之中满溢的液体能量。萧炎必须在下一波能量到来之前。将之压缩成固态之状。也只能这样。方才能够免去气旋涨破的危机
    疯狂旋转的气旋。已经变成了一个隐隐的青色影子。而随着这般高速旋转。气旋中的液体能量。也正在以肉眼可见的速度。诡异的减少着。然而能量虽然减少了。可萧炎的心神却是能够清楚的感觉到。气旋深处。一个拥有着庞大能量的物质。在缓缓的成形着。
    “快了”感应到那急速成形的物质体。萧炎紧的心情微舒缓了一下。旋即不断的催着。
    时间缓缓流过。气之中的液体能量也在的减少着。一切。似乎都是在对着最顺畅的路线进行着。
    疯狂呜呜旋转的气旋之内。液体能量已经逐渐见底。一个仅有拇指大小的青色菱形晶体。忽然在萧炎心神注视中。缓缓的悬浮在了气旋中央位置。安静不动。身体之上。忽明忽亮的毫光。显示着这个初生之物的脆
    心神有些惊奇的盯着那犹如矗立在风暴之眼中的青色菱形晶体。在这枚晶体出现的霎那。他能够清晰的感觉到那股从灵魂深处散发而出的舒畅之感。这个小东西。便是成为大斗师的最关键之物。大斗师强者。通常将之称为：“斗晶！”
    在很多强者眼中。只有当拥有了斗晶之后。方才是真正踏入了斗气修炼的殿堂。这个小东。是一个人体内所有斗气的结晶。其内。蕴含着让人咋舌的庞大能量
    心神有些迷醉的望着那枚刚刚出生的青色菱形晶体。然而萧炎还尚来不及松口气。经脉中忽然传来的细声响。却是让的心脏微跳。心神一动。扫描了一遍经脉。旋即脸色大变
    经脉中。那原本极为抗拒青莲的心火的三纹青灵丹药力。却不知为何。居然是忽然完全选择了放弃抵抗。任由青莲的心火将所余的药力完全炼化。然后火焰夹杂着湃能量。对着气旋一路咆哮着了过来。
    脸色苍白的注视着那犹如洪水过一般。无视了神阻拦的澎湃能量。萧炎心头泛起一抹惊恐。若是任由这股能量冲进气旋之中的话。那才出生不久的脆弱斗晶恐怕将会立马被摧毁成一堆粉碎。而若是斗晶破碎。萧炎不仅不可能功晋入大斗师。并且实力。还会因为能量的匮乏而大幅度退步！
    这一切。都是因为服用丹药想要越级进发的后遗症灾难。若是依靠自己本身力量。稳步的击大斗师。然是不可能有这种危险情况。依靠外物。始终都是有着足以将自己毁灭的潜在危险*。
    当然。此时的萧炎。已经没心情再去理会依靠外物的这些弊端。现在的他。正全力运转心神控制着包裹能量的青莲的心火。想要将这股能量拉回去。可惜。此次能量的冲涌力实在是太过庞大。而且因为炼化的缘故。现在这些精纯能量已经被打上了萧炎的标志。因此。青莲的心火的高温焚烧。已经对它失去了效果
    尝试了种种措施无效之后。萧炎只能惊恐的望那距离气旋越来越近的庞大能量。心中。略微有着许些悲意。他没想到。自己还未上云岚宗。还未败给纳兰嫣然。便是自己先毁灭了自己
    恍惚中。脑海中再度闪过画面。依稀是当年的萧家大厅。身姿窈窕的少女。面无奈与许不屑。大厅中。众生百象。表情皆是不同。讥讽。嘲笑。惋惜。愤一张张面孔跳。最后来到了首位处。脸色铁青与涨红交织的中年人身上。
    “我相信我儿子不会是一辈子的废物”当年。强忍着内心被强行退婚的愤怒与尴尬的萧战。如此对着面前下跪俯身的少年轻声道。
    温和的笑声。缓缓的响起。让的盘坐在青莲之上的萧炎。缓缓低下了头
    “父亲。多谢了”
    低低的呢喃了一声。萧炎喉咙间出一声犹如困兽般的厉吼。凶猛的灵魂力量。在此刻爆发而出
    而在灵魂力量暴动的那一霎。气旋之内。青色火焰猛然犹如火山一般。暴涌了出来！
    “滚出去！”
    火山般冲出的青色火焰。狠狠的进在了那即将进入气旋的澎湃能量之上。强猛的劲道。直接将之从气边缘处。撞进经脉之内。最后一路顺着几道先前被打通的经脉。将之恶狠狠的挤了出去。
    嗤嗤声响。再度响起在房间之内。萧炎身体猛的一。十几道能量光柱。从毛孔之中暴射而出。霎时。强烈的光华。罩着整个房间。
    “叮”随着那些危及晶体能量光柱离体。萧炎体内疯狂旋转的气旋。缓缓的停止。其中那枚青色菱形晶体。猛然光华大涨！
    房间内。萧炎眼眸乍然睁开。青色光华自眼中暴射而出。双脚一点。身体轻巧落的。目光扫视间。气势较之昨日。判若两人！
    “成功了”长长的吐出一口憋在胸口许久的闷气。感应着体内那从未有过的湃之感。炎低声喃喃了一声。旋即狂喜之色忍不住的浮现脸庞。如释重负的大笑声。在房间内响了起来。
    在大笑中。似乎有着一道苍老的欣慰松气声。悄悄的响起。旋即湮灭。
    (为了上云岚宗这个情节。实在是太过耗神。因土豆知道。太多读者对这个情节抱着期待感。所以这两天因为构思。耽搁了。抱歉了。不过。明天。主角就会上云岚宗。等待已久的高潮。终于来到。百万酝酿。只为这一天
    PS：新的一周。请诸位看完后。顺手投几张推荐吧。权当是为了我们萧炎的胜利以及三年的苦修。庆吧。报仇雪恨的时候。到了！)(   
^^
第三百三十二章 托付
    三百三十二章托付
    房间中，大笑声缓缓消散，感应着体内那股无比充盈的力量之感，萧炎嘴角噙着一抹满意的笑容，拳头缓缓紧握，浓郁的青芒覆盖在拳头表面，青芒暗蕴，锋芒渐现。/
    双脚略微张开，萧炎脚掌猛然一踏地面，身体犹如移形换位一般，瞬间出现在左面一米左右的位置，拳头夹杂着一股令人呼吸一窒悍劲气，狠狠的砸在了面前的一根巨大的房柱之上。
    “嘭！”巨声响起，木屑横飞，萧炎微偏着头，望着那居然直接从房柱中穿了过去的拳头，轻声笑了笑，缓缓的抽回手臂，留下一个空洞以及几道深深的裂缝在那房柱之上。
    手掌略微曲卷了一下，萧炎手指略弯，淡淡的青芒，在指尖处弥漫着，片刻后，手指轻弹，青色劲气犹如利箭一般，脱指而出，旋即嘭的一声，将桌面上的一个花瓶，震得粉碎。
    “斗气外放”瞧得破碎的花瓶，萧炎轻笑了一声，到了大斗师这个级别，斗气，终于能够离体而出，不再受到身体的限制于束缚，与人战斗是大占便宜。
    目光缓缓在房间之内扫视了一圈，萧炎手掌一招，将青莲收回纳戒，手掌一挥，一股劲气将窗户推了开来，望着外面那将近下午的天色，略微有些诧异，没想到竟然消耗了这么久的时间。
    站在窗口，萧炎沉吟了一会，刚欲打算出去，门口处，却是传来海波东的笑声：“完了吧？”
    闻言，萧炎笑着应了一声，以海波东的实力，自然是能够清晰感觉到房间中逐渐回复的能量波动。
    在萧炎应声之后，房门便是被海波东推了开来，他笑眯眯的环视了一圈房间，旋即目光停在了萧炎身上，眉宇间略微有着诧异，道：“看你地气息，似乎到达大斗师了？”
    萧炎微微点头。他此时刚刚晋阶完毕。气息收敛还略有些不完美。因此。在海波东这种强眼中。自然是一眼便能瞧出深浅。
    “看来应该才是你地真实实力吧？”海波东摸着胡须。目光来回地扫视着萧炎。眼神忽然变得有些怪异。眉头偶尔紧皱。如此片刻之后。他方才缓缓地说道。
    心头轻跳。眼眸不由自主地虚眯着。萧炎盯着海波东。并未说话。
    “呵呵。我就一直觉得有些奇怪。以你不到二十地年纪。就算是从娘胎中开始修炼。也不可能在这么短地时间内便能够与斗皇强抗衡啊。”海波东摆了摆手。示意萧炎不用紧张。道：“我想。你地体内。或许是应该存在或封印着某种极为强大地力量吧？而你之所以能够与斗皇强战斗。想必。也正是依靠地这股力量吧？”
    “放心吧。*我并没有其他地意思。只是每次都觉得你表面所显示地实力在逐步地增长着。方才有这种猜测。呵呵。不过现在看来。我地猜测似乎有些准星。”海波东冲着萧炎笑了笑：“虽然那并非是真正属于你地力量。不过你能操控它。那么即使是斗皇强。也会对你有所忌惮。这个世界上。只要你拥有力量。那么便能获得强地尊敬与平等对待。没有人会管那股力量。究竟是来自何处以及是否属于你。所有人。都只注重一点。那便是。你究竟有没有力量
    萧炎默默点头。地确。不管这些力量属于谁。可只要谁能够操控它。那么他便是这些力量地主人！而海波东也非常清楚这一点。所以。他并不在乎萧炎力量地来源。他在乎地是。萧炎在使用那股力量之后。能够与他相抗衡。
    “呵呵，刚才出去，收到个东西望着萧炎的表情，海波东明智地将这个话题跳了过去，忽然从怀中取出一张作工古朴大气的云白色信函，在信函表面上，绘有一朵白色云彩，一把长剑，正插在云彩之中，剑气凌厉。
    “云岚宗的？”瞧着那特殊的图案，萧炎眉尖一挑，诧异的道。
    “嗯。”海波东点了点头，扬着手中的信函，道：“这是云岚宗邀请帝都一些势力脑以及请帖。”
    “邀请？”
    “你应该能猜到，这是因为明天你与纳兰嫣然那所谓三年之约的缘故，云岚宗现在正大肆邀请有声望之人明日到云岚宗，我想，这恐怕是在为纳兰嫣然这个未来的少宗主增势吧，毕竟如果她胜了，不仅在云岚宗，就算是在外面，声望也会大幅度提高。”海波东笑眯眯的道。
    “云岚宗也未免太过狂妄了吧？若是纳兰嫣然输了？丢脸地是谁？那云韵脑门被夹了？”萧炎冷笑道。
    “或许这不怎么关云韵的事，据我所知，云韵此时恐怕并不在云岚宗，一切的事物，都是云岚宗长老阁在主持。”海波东摊了摊手，道。
    “不在云岚宗？这三年之约对于纳兰嫣然来说可是一件极为重要的约定，这种时候，她这个做老师的居然会不在？”闻言，萧炎一愣，愕然地道。
    “似乎自从上次我们在盐城遇见那两个神秘斗皇强后，云韵与加老头曾经赶了过来，据加老头所当日她在我们战斗的地方好像寻找到了点什么东西，然后便是没有回过云岚宗了，我想，她所寻找到地东西，应该是和那两位神秘斗皇强有关吧，也只有这种才会让得她如此在意了。”海波东沉吟道。
    微微点了点头，萧炎心中略微松了一口气，既然云韵并未在云岚宗，那此行的危险，自然是再度降低了许多。
    “不过依我猜测，她应该也快回来了，恐怕就这两天时间，便会回到云岚宗，毕竟她对纳兰嫣然，也是很看重地，所以，完成你那约定之后，
    要在云岚宗停留太久，否则她一回来，怕是会横生=波东提醒道。
    “嗯。”萧炎微微点了点头，转身望着窗外逐渐暗下来的天色，沉默了半晌，然后对着海波东招呼了一声，便是独自出了旅馆在人流汹涌地街道尽头，缓缓的吐了一口气，顺着人流，对着米特尔拍卖场行去。
    在拍卖场中，刚好遇见大厅中巡视地雅妃，两人见面，不由得笑了笑，前遣开了周边随从，萧炎则跟在那随时吸引着全场目光的诱人身影后在拍卖场二楼靠窗的一处静室中，悠闲的坐了下来。
    从侍女手中接过茶壶，将之打了出去，雅妃亲自替萧炎斟满一杯茶水，然后靠在柔软地沙座椅上，双臂高伸，忍不住的舒展了一下身子，腰肢紧绷间，精美雍容的锦袍，凸显着那饱满的胸脯。
    “明天便要去云岚宗了？”玉手托着香腮，雅妃目光透过透明的玻璃窗户，望着下方人来人往的拍卖场，随口道。
    “嗯。”端着茶杯轻抿了一口，萧炎微微点头。
    “唉，三年时间转眼便过，当年家伙，也长大了啊。”雅妃转过头来，凝视着那张平凡地年轻面孔，片刻后，妩媚的俏脸忽然流露出淡淡的绯红我能将它暂时取下来吗？”
    萧炎一愣，略微迟疑，手指沾了点茶水，在脖子处微微拂动着，旋即将一张面皮，轻扯了下来。
    面皮脱落，平凡的面貌消失不见，取而代之是一张清秀中透着几分斯文气质的脸庞，在这张清秀脸庞上，雅妃还能依稀看见一些当年少年那稚嫩的轮廓。
    美眸眨也不眨的直盯着那双漆黑如墨的眸子，即使经过三年苦行，却依然是那般清澈。
    “还是现在好看一些身体略微前倾，雅妃玉手十指交叉，手臂放在桌上，下巴贴着交叉的十指，对着萧炎笑吟吟地道。
    轻笑着摸了摸这张被遮掩了好久来面貌，萧炎也是略微有些感触。
    “云岚宗的事情完了后，你打算去哪？回萧家？”雅妃微笑着询问道。
    “会回去一趟，不过后面，则会去迦南学院。”
    “迦南学院么”闻言，雅妃一愣，旋即似是想起了什么，轻声道：“是去找薰儿吧？”
    “有着这些原因。”萧炎笑了笑，低头喝了一口茶水他并未瞧见雅妃俏脸上一闪而逝的失望。
    “你如今也是米特尔家族掌实权的人，我想，若是等我离开后，还想麻烦你帮忙照看一下萧家，这份情，日后我会回报。”萧炎捧着茶杯，迟疑了一下，将这次来寻找雅妃的目了出来，虽然在帝都中认识的人中，不乏比雅妃更有实力的人，不过，他唯一能信任地，还是只有面前的雅妃。
    “回报？怎么回报？”雅妃明眸流转，笑吟吟的道。
    “呃托的事都还没开始呢，你就想要索要回报了？”萧炎哭笑不得的道。
    微微撇了撇嘴，雅妃背靠着柔软地沙，修长的**互相搭着，露出一截雪白迷人地弧线，道：“谁知道你这次离开会什么时候再回来？上次一走便是近两年，这次恐怕将会要更久吧。”
    萧炎笑了笑，并未否认，将谈话从这个话题上扯了开去，反正已经将话带给了雅妃，萧炎知道这个聪明的女人会如何做。
    两人再度坐在一起聊了许久，直到一轮弯月，缓缓攀爬上夜空，萧炎方才起身，告辞而去。
    空旷地静室中，一名男子恭敬的收拾着桌面，偶尔间，蕴含着炽热地目光，会投向那斜靠着玻璃窗的妩媚女人，他很嫉妒先前那位长相平凡的年轻青年，因为他竟然能够与心中的心神这般亲昵交谈。
    靠着窗户，雅妃望着下方那缓缓行出去的挺拔身影，良久后，轻叹了一口气，精致的俏脸，隐隐有着许些黯然。
    “希望你能胜利吧”
    翌日，火红的太阳，突破了地平线的束缚，一跃而出，瞬间，温暖的阳光，普照了大地。
    房间之中，青年缓缓的将脸上的面皮撕了下来，将之丢进纳戒中，从此以后，岩枭这个身份，可以暂时的隐退了，现在的他，叫做萧炎！
    脱下身体之上的炼药师长袍，一件深邃的黑色袍服，让得萧炎那种清秀的脸庞，多了分神秘之感。
    用冷水了脸庞，萧炎抬头望着镜子中那张略显白皙斯文的清秀脸庞，淡淡笑了笑，右手平探而出，纳戒光芒闪烁，足有萧炎身高般巨大的黑色巨尺，豁然闪现！
    手掌握上尺柄，尺身翻转，凌厉的压迫劲气在房间中刮起一阵轻风，随着一道轻微的声响，巨大的黑尺，被斜插在后背之上。
    拍了拍手掌，萧炎推门而出，行下旅馆，然后没有惊动任何人，渡着不急不缓的步子，顺着街道，出了城门在城门之外的一处高坡上。
    抬头，凝视着遥远之处，雪白的巨大山峰，巍巍而立，隐隐有着剑鸣之声，冲天而起
    一降临异世(书号带着身体穿越异世，吸收空间能量的段飞，不但潜力无限，并还有着强大让人羡慕的自愈能力！
    虽是不名一文，亦可以闯出一片天空！
    页有直通车，点击便可进入。若是有兴趣的朋友可以去看看。
    另外，今天晚上应该还会有着一不过时间不太确定，或许有些晚，抱歉。)   
^^
第三百三十三章 萧家，萧炎！
    斗破苍穹第三百三十三章萧家。萧炎！
    第三百三十三章萧萧炎！
    云岚宗。加玛帝国为强大的势力。w一代代的不间断传承。已经让这个古老的宗派。屹立在了加玛帝国之巅。若非是因为宗派教规所说。不可夺取帝王之权。恐怕。在以好几次的帝国皇朝更迭之时。云岚宗。便是彻底的掌控了整个加玛帝国。
    而也正因为此。每一代帝国的皇室。都对这个近在咫尺的庞然大物极其忌惮。当到了现在的加玛皇室后。为有着加刑这个守护者以及那神秘异兽的保护。这一代的皇室。于是有了一些能够让的云岚宗也略微忌惮的实力。所以。加玛皇室派遣在云岚山山脚之下的那支身经百战的精锐军团。方才一直相安无事。
    皇室将军团开赴驻扎在这里许多年。其目的几乎是任何人都清楚。他们是在防备着云岚宗
    对于皇室的这种举。云岚宗倒并未有太过剧烈的反映。除了刚开始宗派内一些年轻弟子些气不过的去军营中偶尔捣乱之外。宗内高层。对于此事。却是保持着沉默。因为他们也知道。卧榻之旁。岂容他人睡。帝王之家多猜忌。对此。他们早就已经习以为常。只要云岚宗一天未崩塌。那么。那山脚下的军团。永远都不敢有着丝毫的异动。
    没有任何一个加玛帝国的朝代。敢真正的对云岚宗出手。因为他们都清楚的知道。这个超级大马蜂窝。一捅。可是会翻天的
    云岚宗建立在云岚山之上。而云岚山。则距离帝都仅有几十里的路程。两者之间相隔近。犹如两个互相对恃的庞然大物。
    虽然为了这一天。萧炎已经等待了三年时间可他却并没有使用紫云翼急匆匆的赶路。反而是不急不缓踏着步子。对着那视线尽头处直插云的雪白山峰行去。一黑袍。身负巨尺。宛如苦行之人。
    通畅的大路之上身着黑袍的青年缓缓行走。背后那巨大的黑尺显极为引人注目。路道中。偶尔来往的车马之上。都将会投下一道道诧异的目光而对于这些目光。萧炎却是恍若未闻。步不轻不重。即使玄重尺的重量足以让何初一接触的人感到骇然。可经过这两年的接触。萧炎对它的重量。已经非常熟悉。故此。被负着它赶路几乎没有半点的延迟。落脚之:。也只是留一个浅浅的脚印。丝毫没有当年一落脚一个深坑的狼一幕。
    一步一个脚印。不急不缓。虽显单薄的身影却是透着令人侧目的从容与洒脱。
    这番静心而行对于萧炎。并非是无用之功在刚出城门之时。那因为才突破大斗师不的缘故。丝丝息总是从体内满溢而出。让周围路人不由自主的远离了萧炎身旁。那股气息压迫。可不是这些斗者甚至斗者都不到的路人可以抵抗的。
    一路走来。到的现在。萧炎体外满溢的气息。已经一丝丝的侵进身体深处。再次看去。除背后巨尺之外。已经再无任何有异常人之处。
    当那突破了的平线束缚的太阳缓缓攀至高空之时。萧炎终于是停下了脚步。站在一处斜坡之上。望着视线尽头处的那庞大山脚。在山脚处的位置。巨大的军营。绵起伏的出现在平坦的草的上。目光透过那些白色帐篷。隐隐能够看见一些操练的士兵。
    “果然如别人所说。加玛皇室在云岚山之下。驻扎了精锐军团”收回目光。萧炎摇了摇头。行下斜坡。顺着大路。缓缓行近山脚。
    虽然这里的军营。防守极为森严。不过对于那些要上山的路人。却并未有什么阻拦。所以炎只是被几个路旁站岗的士兵目光随意扫视了一圈后。便是极为轻易的顺着大道。爬上了山脚。
    随着葱郁之色开始出现在两旁。耳边的士兵操练声也是逐渐消散。微微抬头。出现在萧炎面前的。赫然是那蔓延到视线尽头的青石台阶。一眼望去。宛如通之梯。
    站在山脚之下。萧抬头凝视着这不知道这不知道存在了多少岁月的古石阶。眼眸缓缓上。隐隐间。似乎有着细微的剑鸣之声。从石阶尽头。清脆传下。山林间悄然荡。犹如钟吟。人心神迷醉。
    沉默持续了半晌。萧炎睁开眼来。轻拍了拍背后的玄重尺。脚步轻踏。终于是结结实实的在了那略显润的古老石阶上。这一刻三年之约。正式抵达！
    脚步落下的霎那。萧炎能够察觉到。自己的灵魂。似乎都是在此刻吐了一口压抑三年的气息。
    三年之前。身负一种看上去似乎挺莽撞与幼稚的羞怒与怨恨。少年离家。进深山。闯大漠。刀剑血火中。如蛹虫一般。的蜕变着自己。三年岁月。磨去了稚嫩。也见证了成长。然而这一切的付出。都是为了今日之约定！
    胸膛间充斥着一股莫名的情绪。萧炎脚步却依然保持着那般均匀的速度。目光直直的锁定在那一格一格跳过去的石阶尽头。视线。犹如是穿透了空间阻碍。射在了那山顶之上盘坐的女子身上
    “纳兰嫣然”嘴巴微动。平静而带着一其他情绪的名字。悄悄从萧炎嘴中。吐了出来。
    漫漫石阶尽头。云缭绕。云雾后。是巨大的广场。广场完全由清一色的巨石铺就而成。显古朴大。在广场的中央位置。巨大的石碑。巍然而立。石碑之上。记载着岚宗历届宗主以及对宗派有大功之人性命。
    环视广场。此时这上面。足足近人盘坐其中。这些人。成半圆之型而坐。他们无一例的。全部身着月白色的袍服在袖口之处。云彩长剑。随风飘荡犹如活物一般。隐隐噙着许些微弱剑意。
    在广场顶端位置处。是衍生出一些高耸的台阶石座。台阶逐渐向上。大致是越往上年龄则越大。最高一层的石台此时正空荡着无人而坐。其下是十几盘坐而坐。闭目养神的白袍老者。这些老者虽然从表面上看不出有丝毫特色。可身体之上那犹如钢铁一般任由风儿如何吹都是没有半点动的衣袍。却是让的人心中知晓。这些老者。不简单！
    这些白袍老者再其。是一个单独的石阶位。身着月袍裙袍的女子。微闭眼眸。微风来。衣袍紧贴着娇躯露去其下那完美的曲线身材。镜头移向女子那张静淡然的美丽脸颊。赫然便是。纳兰嫣然！
    虽然广场之上。足有将近千人。而广场中却是鸦雀无声除了风声呜啸之外。再没有半点异声响起。
    偶尔间一阵稍的风儿刮过广场。顿时。满眼之内。白袍飘动。宛如天际云彩降落一般。这般景象。一眼望去。颇有些震撼人心。
    有时忽然半空中响起破风之声。旋即人影出现在了那高耸的树尖之上。镜头瞟去。方才察觉。在广场周围的一些巨树之尖上。竟然矗立着不少人影。不仅海波东在此。就是连法犸。加刑天。甚至纳兰桀以及其他几个家族的首脑和晚辈。比如上次萧炎有过冲突的木战等人。都是在此。看来这一次。云,宗所邀请的人。还的确是不少。
    赶来的人影。并没有莽撞的出声打破广场中的安静氛围。虽然一些实力强横的云岚宗弟子于这些虽然来到的客人有所察觉。可却并未有着半点反应。安静的盘在的。看上去。似乎早就收到过命令。
    站立在树尖之上。海波东目光缓缓的扫过那安静的广场。脸色略微有些凝重。在他这种强者眼中看来。自然是能够发现一些别人难以察觉到的细节。在他的感应中。这广场上近千名云岚宗弟子呼吸节奏居然完全一致。彼此气息互相牵绕。动之任何一处。都将会受到犹如暴雨一般连绵不绝的迅猛攻击。在这个广场之上。这近千人。几乎是宛如一体一般。动手间。千人出手。即使是斗皇强者。也要暂避锋芒啊。
    “不愧是云岚宗。”心中轻叹了一声。海波东不不叹服。想要将这些弟子间的配合调的如此默契。那的有多困难？
    偏过头来。海波东与法犸加老两人对视了一眼。皆是从对方眼中瞧出那抹凝重。显然。云岚宗的这个合体大阵。也是的他们心有忌惮。
    宽阔的广场。安静无声。时间也在宁静中。悄然划过。
    天空之上。巨大的太阳缓缓攀至顶峰。温暖的阳。倾洒而下。弥漫着整个山顶。
    某一刻。细微的脚声。忽然从广场之外的青石台阶之下悄然响起。轻轻的声音。缓缓传上。让的广场中那股浑然一体的气息。略微起了点点变化。
    的中。所有的云岚宗弟子。都是睁开了眼眸。视线锁定在青石台阶处不轻不重的脚步声。正是从那传来。
    石台上。纳兰嫣然也是逐渐睁开亮眸子。目光在那一处的方。不知为何。那颗本来已经淡然的。却是忽然有些紊乱的跳动了几下。
    脚步声。越来越近。越来越响亮。以至于石台上的十几位白袍老者。也是睁开了眼睛。目光投向同一个的方。
    遥遥天空之上。忽然间阳光洒下。透过飘渺云层的遮掩。刚好是射在了石阶的最后。那里。一道挺拔单薄的身影。终于是缓缓的出现在了无数视线之中。
    在广场之上近千道光的注视下。背负着巨大黑尺的黑袍青年。脚步一提。走完了最后的台阶。
    青年目光无喜无悲的在巨大广场中扫过。最后停留在石台之上那同样将一对明亮眸子投射过来的美丽女人身上。
    脚步轻提。然后放。如此前进三步。唯有低沉的脚步声。在安静的广场中飘飘荡荡。
    三步落下。青年抬头。凝视女子。淡开口。
    “萧家。萧炎！”
    (吼吼吼。终于来到云岚宗了。位书友。接下来便是真正的重戏了。为了庆贺。诸位有月票的投一张。有推荐票也来一张。权当是为萧炎加油吧。谢了！)   
^^
第三百三十四章 三年之约！
    三百三十四章三年之约！
    平淡的简单话语，缓缓的飘荡在巨大的广场之上，让得那弥漫广场的弥合气息，略微动荡与紊乱。
    场地中，无数云岚宗弟子皆是目光带着各自不同的情绪望向石阶处的黑袍青年，对于这个名叫萧炎的年轻人，他们并不感到陌生，他与纳兰嫣然的关系，使得他成为了很多云岚宗弟子平日口中的谈料，当然，在每每提起这个名字时，大多数人，都会略微带着许些不屑与讥讽，一个小家族的子弟，便是想要娶得在云岚宗地位犹如公主一般高贵的纳兰嫣然，这在他们眼中，无疑是显得不自量力，特别是当那个三年之约在宗内流传开后，这种讥讽之声，更是显得浓郁了许多，当然，这里的讥讽，也自然不乏某种嫉妒的因故。
    作为云岚宗那高不可攀的少宗主，无数云岚弟子将之视为心中女神，平日见面，始终都是面对着那张保持着淡然出尘的精致脸颊，任何人想要与之进一步接触，都将会以失败而归，而萧炎这个差点就成为纳兰嫣然丈夫的男子，自然是极容易受到某些有些畸形的嫉妒。
    嫉妒再加上某些风声，这些云岚宗弟子，自然是对那以前从未见过面的萧炎，印象极差，谈话间，大多都是能贬则贬，似乎不把萧炎说得一文不值誓不罢休一般。
    然而，今日，望着那即使面对云岚宗近千弟子的合体气势，却依然是保持着平淡与从容的青年，一些脑子精明的弟子，在抛弃那些负面情绪之后，心中却是略感凛然，这般淡然态势，可不像是平日里师兄弟们口中的那个萧家废物能够展现出来的啊。
    纳兰嫣然明眸紧紧的盯着不远处那身子略显单薄地青年，目光停留在那张清秀的脸庞之上，在那里，她能够依稀的辨认出当年少年的轮廓，只不过，三年岁月，磨去了少年的稚嫩与尖锐的菱角，现在面前的青年，再没有了当年萧家大厅中骤然爆的那股锋芒锐气，取而代之的，是深邃的内敛。
    “他地变了。”脑中悄悄的冒出一句话来，纳兰嫣然目光中略微有些复杂，她从来没有想到过，当年的那个废物，居然真的能够毫无惧色的来到云岚宗，并且在面对云岚宗近千弟子时，仍然淡如轻风，没有丝毫的紧张与变色。
    “纳兰家，纳兰嫣然
    缓缓的站起身来，纳兰嫣然娇躯挺拔得犹如一朵傲骨雪莲，明眸盯着萧炎，声音中，也是如同后一般平静。
    “那便是萧家的那个小家伙？不是说是个不能储存斗气的废物么？”巨树之上，加刑天望着萧炎，眼中有着几缕诧异，轻笑道：“呵呵，可看他现在这副气度，可不象是外强内干强行装出来地，而且，就算是装的，能够在云岚宗那些老家伙特意组合而成地整体气势中保持这般从容，那也不是普通人能干得出来的事啊。”
    距离加刑天不远的法犸微微点了点头，老辣的目光缓缓扫过萧炎，片刻后，停留在了后脸庞上，眉头忽然微皱，出声道：“不知为何，似乎对他有种挺熟悉的感觉。”
    “呵呵，你也有这样的感觉么闻言，加刑天低笑了一声，目露深意的盯着萧炎，道：“看来说不定我们是在哪见过。”
    法犸眉头上的皱纹加深了一些，眼光闪烁的盯着萧炎，可却并未再说什么。
    “嘿，纳兰老家伙，这就是差点成为你纳兰家族女婿地萧家小子？似乎看上去并不像是传言中的废物家伙啊，这般气度与心性，在我所见过的年轻人中，可没有几个啊。”木辰转头对着那眼睛一直停留在萧炎身上的纳兰桀笑道，笑容中，略微有些幸灾乐祸，一个被认定为废物而被弃的女婿，如今所表现出来的，却是远比一些号称天才之人更要出色，虽然纳兰桀不会因此就出现那种后悔得痛不欲生的情绪，可或多或少也是会有着一些懊恼。
    纳兰桀脸色难看的狠狠剐了木辰一眼，难得和他说些废话，冷笑了一声，便是继续将目光投注在那个清秀的年轻人身上，心中思绪翻滚。
    虽然纳兰桀早就知道萧炎已经脱离了废物之名，可如今后所表现出来的心智以及定力，却依然是让得他心中大感惊讶，惊讶之余，也唯有惋惜低叹一声，事情到了这一步，再说任何话都于事无补，他只能希望，等这所谓的三年之约完结之后，萧炎与纳兰嫣然之间地芥蒂能够融化，若
    重归于好然，这或许是个奢想，可即使两人以后能，但若能够让得萧炎不再对纳兰家抱有怨恨的情绪，那也是能够让得纳兰桀稍稍好受一些，毕竟，这个年轻地小家伙，在现在的纳兰桀看来，基本上已经是具备了成为强地所有条件
    出色的心智定力，优秀的修炼天赋以及那为了一个约定，坚持奋斗三年的毅力，有了这几样东西，萧炎通向强的路途，将会顺利与通畅许多，被一个潜力不知底限的年轻人记恨着，纳兰桀并不认为这是件让人愉快的事情。
    “看来，得派人与萧家接触一下了啊心中低叹了一声，纳兰桀摇了摇头，将心神投进场中，现在的他，也只能等待着那即将开始的三年之约了。
    场中，在纳兰嫣然站起之后，其上方的那十几位白袍老，也终于是缓缓睁开了眼眸，目光投向那处于石阶处的黑袍青年，互相对视了一眼，皆是略感惊异，心中的疑惑与纳兰桀等人毫无二致，现在的萧炎，无论从哪里来看，都看不出这便是当年那受尽嘲讽的萧家废物。
    “你，便是萧家萧炎？”位于中心位置的白袍老，抬眼瞄着萧炎，半晌后，缓缓的开口道。
    视线在白袍老身上扫过，萧炎现，他应该在云岚宗地位不低，因为自从他开口后，周围那些身穿同样袍服的老，都是保持下了沉默。
    “我是云岚宗的大长老，云棱。”萧炎还未接口，老又是自顾自的道：“今日宗主尚未回来，因此这次的三年之约，便是由老夫主持，此次比试，意在切磋，点到
    “生死，各安天命。”轻轻的声音，忽然响起，打断了云棱的话语。
    场内目光，顺着声音移动，最后停留在了那一直安静的黑袍青年身上，各自神情略有不同，很多人都没想到，萧炎会说出这般话来，要知道，他的对手，可是云岚宗重点培养的宗主接班人啊。
    “呵呵，有魄力的小子树之上，一些脾性古怪的老家伙，却是忍不住的笑了出来，更有甚，还对着萧炎竖起大拇指。
    纳兰嫣然眼眸轻抬，凝视着黑袍青年，那对漆黑的眸子中，似乎跳动着许些难以掩饰的波动，是怨恨么
    半晌后，她微微点了点头，声音清冷：“随你。”
    听得纳兰嫣然的回话，云棱眉头微微皱了皱，萧炎的忽然打断，让得这位在云岚宗身份不低的大长老有些感到不愉，他也知道萧炎早已脱去了废物之名，可纳兰嫣然的天赋同样不低，并且加上云岚宗的培养，其实力进展，简直堪称神速，可真要对战起来，云棱并不看好萧炎。
    “年轻人，凡事留一线，不过既然你要这般要求，那也就随你吧，生死，各安天命。”挥了挥手，云棱淡淡的道。
    嘴角掀起一抹弧度，萧炎心中忍不住的有些想要冷笑，凡事留一线，当年，纳兰嫣然做得那般绝，可有人让她留一线么？
    手掌缓缓握住尺柄，猛然一抽，玄重尺带起一股压迫风声，斜指地面，尺身劲风，将地面上的灰尘吹拂而起，淡淡的青色斗气缭绕在身体表面，萧炎盯着纳兰嫣然：“三年之约，我如约而至，今日，解决掉以往的恩怨吧，当年你给我萧家的耻辱，今天还回来
    玉手伸出，玉指之上的一枚翡翠色纳戒光芒闪动，一把修长的淡青色长剑，闪现而出，剑刃倾斜，阳光洒下，反射出一片森冷。
    纳兰嫣然美眸与那对漆黑眸子对视着，略微有些惋惜的叹息了一声，淡淡的道：“我自己的婚事，自己会做主，即使如今已过三年，可我却并不认为当年我做错了，我有权利选择自己的命运，或许在选择之时，因为一些举止不当，但若时间返回，我想，我依然还是会这样。”
    “举止不当炎轻笑了一声，一句轻飘飘的举止不当，便是想要将自己的蛮横之举推卸而去吗？这似乎太简单了点吧？
    表情逐渐回复淡漠，萧炎握着尺柄的手掌越来越紧，片刻后，脚掌猛然前踏一步，落脚之处，坚硬的青石板，居然至脚心处蔓延出几道裂缝，汹涌澎湃的青色斗气，夹杂着许些青色火苗，自萧炎身体表面暴涌而起。
    “开始吧”   
^^
第三百三十五章 纳兰嫣然。败？
    斗破苍穹第三百三十五章纳兰嫣然。败？
    三百三十五章纳嫣然。败？
    感受着萧炎身体上升腾而起的强悍斗气。纳兰嫣然眸中闪过一缕诧异。这个当年那在萧受尽白眼与嘲讽的少年。如今还真的完全不同了啊。
    玉手紧握着淡青长剑。淡淡青色小风卷在剑身之上翻滚飘荡。风卷之中。凌厉的风刃伸缩吐现。偶尔暴而出。在坚硬的青石板上。一道不浅不深的划痕。剑身逐渐上移。遥遥指向萧炎。锋利的剑锋在阳光反射下。森光凛然。
    随着两人身体之上气的升腾。巨大广场之上的气氛。霎时间变的凝结了起来。周围再次变的安静。所有的目光。都是投注在两人身上。很多人都很想知道。经过三年修炼。当年的那个废物少年。究竟能够走到何地步？
    地中。萧炎缓缓闭目。旋即长长的吐了一口气。眸乍然睁开。漆黑眸子中。青色焰火闪逝而过。其身体之上的斗气。也是在此刻再度变的深邃了许多。
    手掌紧握尺柄。受着那不断传来的沉重之感。萧炎抬目。凝视着对面那身姿如柳叶的女子。半空中。两目对视。两人目光皆是有些复杂。
    “三年之约已至。你们以的恩怨。今日会彻底结清。希望今日之后。一切纠葛能”石台之上。棱望着已成锋对麦芒之势两人。轻咳了一声。然而地他的话语还未说话便是脸色再度有些难看的住了嘴。因为此时那场中的炎。已经在无数道目光的注视下。无视他的话语。率先打破气势僵持。重尺挥动。身体猛然化为一影。狠狠的对着纳兰嫣然冲撞而去。
    “战吧！纳兰嫣然！三年了！”影冲撞间。压抑了三年的低吼声忍不住的自喉咙间。了出来。
    黑影广场上所有人地目光之下。犹如一头愤怒的魔兽一般。轻贴地面的玄重尺。沿途直|在青石之上。**一条长长的火花以及深深痕迹。
    兰嫣然面目平静的望着那直冲而来的黑影她地功法是属于风属性。因此速度与轻灵身法。是她擅长的东西。在萧炎即将紧接其周身十米范围之时。纳嫣然终于是有所动作。脚尖轻点地面。身体犹如狂风中的落叶一般飘荡闪烁着。瞬息间便是与那暴冲而来的黑色人影错而过。
    错霎那。纳嫣然手中长剑极其自然的横削而出。借助着身法冲击之助。几道细小的风刃。已经率先离剑而出。对着萧炎脖子切割而去。
    快速冲击身形骤然停顿。巨大黑尺微微提起。随着叮当声响以及一些细小的火花。那几道风刃。竟是连萧炎半点攻势都未曾阻拦便是完全消散。
    而将风刃抵御之后。萧炎微微抬|。淡漠地眸子斜瞥了一眼身而过的曼妙身姿。手臂挥动。玄重尺带起一股凶悍劲气。着身后横砸而去。劲气的压迫将纳兰嫣然身体的裙袍,的紧紧贴在皮肤之上。勾勒出那纤细的柳腰。
    感受到身后呼呼作响的压迫劲气纳兰嫣然黛眉轻挑。似是有些意外对方感知的敏锐手中长剑暴刺而出。淡青长剑在虚无的空气中留下一道青色弧影。锋利剑尖。似乎是穿透了空气阻碍。随着“叮”的一道清脆声响。剑尖直直点在横砸而来地重尺之上。两者相触。巨尺其上所蕴含的强猛劲力。使的那修长的长剑。竟然是被压成了一个极为惊心动魄的弧度。那副即将折断的惊险模样。让的周围那些云岚宗弟子。脸庞上浮现许些惊异。经过灌注斗气的剑身。足以承受极为庞大的重力。而这尚还初一接触。剑。便是被压弯。由此可见那黑色大尺上究竟蕴着多么恐怖地劲气。
    然而长剑虽然弯曲成了这般惊险弧度。可却始终并未就此断裂。在剑尖即将贴到纳兰嫣然玉臂之时。后者脚掌轻跺地面。长剑之上青芒暴涨。突然暴涨地力量。的一声便将那重尺弹了开去。而借助着两者地弹力。纳兰嫣然腾身掠上半空。俏脸凝重。手中剑忽然急速颤抖。旋即缓缓移动着。而每当长剑移动一分。便是将会留下一个犹如实质般的剑形残影。
    “风灵分形剑！？”
    “没想到纳兰师姐然连风灵分形剑这种位于玄阶中级地斗技都已经修炼成功。真是让人佩服啊。”
    “听说这风灵分形剑纳兰师姐仅仅一年时间便是修炼到能够分出五道剑形的地步。唉。我修炼了将近两年。也不过才四道”
    “这才刚刚开纳兰师姐便是用处这种等级的斗技。恐怕是想要速战速决吧？那萧家的小子。可是倒霉了。”
    在纳兰嫣然施展出那奇异的斗技之时。下方的那些云岚弟子。便是不由惊异的窃窃私语了起来。看他么的模样。想必他们是认出了前者所施展斗技的底细。而且这斗技恐怕在云岚宗还颇为难以精通。以至于不止那些弟子。就是连石台上那十几位白袍老者。其中有几位。也是微微点了点头。
    重尺插地。萧炎抬头微眯着眸子望着那随着纳兰嫣然长剑的移动。而缓缓出现的几道能量残影。依靠着色感应力。他能够察觉到那几道残影之中含的强大量。
    “不愧是云岚宗少宗主。这般强斗技。说用就用”手掌紧握着玄重尺尺柄。萧炎脚掌缓缓在地面上旋了半圈。旋即重重踏下。能量炸响声。在脚掌之处。暴而起。拉扯过满场视线。
    随着炸响声。萧炎借助着能量爆炸的反力。身体猛然对着半空上地纳兰嫣然暴冲而去玄重尺之上。青色斗气汹涌而出。丝丝火苗诡异的缠绕在尺身上。不过在青色斗气的遮掩下。若不仔细察看还难以发觉。
    瞥着自下方暴射而来的萧炎。纳兰嫣然黛眉微皱。手中长剑的移动却并未因此而停止。脚掌轻跺虚空。淡青色斗气自脚掌处喷涌而出
    便是形成一大片利的风刃。狠狠的对着萧炎切割
    感受着头顶上方传的风刃破空声响。萧炎手掌举起。略微沉寂。铺天盖地的推力自掌心中暴涌而出。而那一大片风刃将还未接近萧炎。便是被这股推力。吹的轰然消散。
    因为推力缘故。萧那暴冲地身形也是略微缓了缓。待的萧炎再次在半空借了一记巧力准备阻拦纳兰嫣然斗技凝成之时。头顶上空不远处。冷的喝声。却是然响起。
    “风灵剑！”
    喝声落下。纳兰嫣然手中长剑豁然指向下方萧炎脚尖轻点虚空。一股淡淡的微风出在脚下。借助着这股微风。纳兰嫣然急速后退闪掠。而那半空中所遗下的五道虚幻的能量残剑。却是略微一颤抖。旋即对着下方萧炎。首尾相接的暴射而去。
    能量残剑划破空。如撕破了空间一般。淡青色能量圆弧自剑尖处分流而开五道剑形首尾相接。宛一道从天而降地流星一般。
    眉头微皱。萧炎手掌随排下一股劲气。借助着劲气的推力。身体暴退。而那五道能量残刚好贴着身体表面。削了过去那股尖锐劲风让萧炎皮肤有些痛。
    娇躯在半空旋转半圈。即犹如一朵白色莲花般轻灵的落回地面。纳兰嫣然玉手横挥而出而随着她手掌的挥动。那本已攻击落空的五道能量残剑。竟然是了头。再度对着身处半空中力的萧炎暴刺而去。
    望着再次刺来的能量残剑。萧略微一怔。旋即眉头轻皱。眼角四处瞟了瞟。身处半空。除非使用出紫云翼。否则还真难以躲开这次能量残剑的迅猛攻击。
    “然不能躲。那硬接吧”随着心中念头落下。萧炎手中重尺青色斗气猛然暴涨。那乍然而放的庞大能量。让的下方无数人满脸惊诧。
    青色火苗闪而出。重尺挥动。携带着雄浑劲气。在下方那些惊诧地目光中。狠狠的砸在能量残剑之上。
    “嘭！”
    两者接触。猛的能量爆炸声在虚空之上响起。盛的青光。使一些人忍不住的闭上眼睛。
    纳兰嫣然静站原地。抬头望着天空。那刺眼的青光似乎对她并未造成什么阻碍。明亮的眸子。盯着那爆炸之处。风灵分形剑的威力如何。她最是清楚不过。先前的那一击。即使是七星级别的斗师想要抵御都颇为困难。而这一击。若萧炎能够撑。那么纳兰嫣然也就能够大致地分析出这三年时间。他竟是到了何地步。
    天空之上。青光逐渐消减。一道黑色影子。猛然对着那站在地面的纳兰嫣然暴射而去。强烈的压迫风声。让的人耳膜生疼。
    黑色影子暴袭而来的速度。让的纳兰嫣然俏脸微变。脚尖一点地面。身体犹如滑行一般。间后退了将近十米。
    “轰！”黑色影子狠狠落地。重的砸在先前纳兰嫣然落脚的地方。顿时。一道剧烈声响。在广场之上响了起来。碎石飞射间。一道道裂缝。从那弥漫灰尘中|延而出。
    纳兰嫣然滑退的身缓缓止住。淡淡地望着那灰尘弥漫地地方。这般攻击速度。对于修炼风属性功法的来说。想要造成太大地威胁。还是不太可能的。
    宽大地袖袍轻挥。一股劲风凭空浮现。吹拂过广场。将那灰尘掀了开去。灰尘掀开的前一霎那。纳兰嫣眼瞳微缩。浑身斗气猛然暴涨。身体急速后退的同时。手中长剑不断挥动。一道道锋|的剑刃。出现在她退后了的道路之上。
    “嗤”就纳兰嫣然退后的那一刻。灰尘之中。黑影猛然再度暴射而出。这一次。他的_,较之先前。几乎是在瞬间便是增加了将近几倍之多。恐怖的速度让的黑影犹如是在闪烁一般。几个虚幻影子浮现。便是迅速接近了纳兰嫣然。而她所布置的风刃封锁。却是被前者用最蛮横的方式。全部撞粉。
    “挺不错的速度。可怎会忽然间增加了这么多？”俏脸之上。浮现一抹凝重以及许些疑惑。纳兰嫣然心中暗自喃喃道。目光瞥向那一路势如破竹冲击而来的黑影。刚想采取攻势。一股寒意。却是骤然涌出皮肤。豁然偏头。一道黑影。犹如鬼魅般的出现在了背后。
    黑影抬头。露出萧炎那淡漠的脸庞。此时的他。双手紧握成拳。而那巨大的黑色玄重尺此时已经失去了踪迹。拳头借助着身体半旋的力量。夹杂着一股恐怖的风。狠狠砸向了纳兰嫣然后背。拳头过处。居然是产生了刺耳的音爆之声。这一记攻击。居然强悍如斯。
    “八极”
    心中低吼响起-之上所蕴含的劲气再度飙涨。最后在周围那些云岚宗弟子惊骇的目光中。结结实实砸在了纳兰嫣后背之上。
    恐怖的劲风。直接是让的纳兰嫣然犹如那断了线的风筝。娇躯抛上半空。犹如那被狂风刮走的脆弱花朵一般。
    缓缓吐了一口气。萧炎拳头逐渐摊开。手掌一招。刚才那道对着纳兰嫣然飞射而去的黑影便是**过来。旋即重重插在身前的青石板之上。宽大的影子。原来先前吸引着纳兰嫣然注意力的。竟是那把玄重尺。
    “纳兰师姐败了？”
    无数人目瞪口呆的望着那犹如失去了蝴蝶一般从半空坠落而下的纳兰嫣然。皆是满脸的不可置信。这云岚宗的少宗主。便是这般轻易的败了？
    石台上。云棱等一干长老。却平静的望着那缓缓坠落而下的纳兰嫣然。若是她真的这么容易便是败了。那也未免太小看云岚宗的培养了吧？
    (这两天的更新。因为一些琐事。以慢了很多。所以。抱歉了)   
^^
第三百三十六章 双方的真实实力
    斗破苍穹第三百三十六章双方的真实实力
    三百三十六章双的真实实力
    广场之上。w所有的光都停留在那缓缓坠落而下的纳兰嫣然身上。彼此各自表情却是各不相同。
    “这个小家伙似乎不错的啊”巨树之上。加刑天笑眯的瞥着萧炎。旋即摇了摇头。道：“不过可惜。这次攻击虽看似凶猛。可却并未给纳兰嫣然造成大的伤害。云岚宗的飞絮身法斗技。果然名不虚传。”
    “嗯。”一旁的法微微点了点头。目光盯着坠中的纳兰嫣然。轻笑道：“纳兰家那个丫头也不弱啊。看来这三年时间。云韵对她的培养很尽力啊。”
    海波东眉头皱了皱。盯着纳兰嫣然。片刻后。眉头忽然一挑：“她体内的能量正在急速增加着。而且竟然隐隐有着突破斗师的界限啧啧。好高深的隐藏实力式。竟然连我都没怎么发现。云岚宗的秘术。果然不凡。”
    加刑天与法犸人笑了笑。不管如何说。作为下一任云岚宗宗主的接班人。纳兰嫣然所接受的培养。自然是普通云岚弟子难以比喻的。况且云岚宗还有丹王古相助。再加上本身底蕴的雄厚。所以即使以这般年纪便到了大斗师别。倒也不有多离谱。
    “看来这次的斗。将会很有些激烈啊。那个萧的小家伙。也不是省油的灯。而手中的那把大黑尺。似乎也有些怪异。”法犸盯着萧炎手中的玄重尺道。
    “看他双脚的时所造成的空气流动。那尺子。好像很是有些份量啊。不知你们发现没有在尺子离手之后。他不仅速度。甚至连斗气的喷发以度。都是瞬变的强了许多。”加刑天不愧是连海波东都极为忌惮的强者。即使是萧炎落的时的细微动静。居然都被他观察的仔仔细细。
    “嗯。”听加刑天此话。法微微点了点头。想必他也是觉察到了这些变化。
    “现在看来这一场比试。可是一战啊。不过让我挺好奇的是。这个小家伙究竟是借着什么。居然能够在三年时间内脱去废物名头。并且还这般快速的赶上接受着云岚宗重点培养的纳兰嫣然的进度。”加刑天有些疑惑的低声道。
    “不知。我们炼药师公会与他素不识。所以从未调查过他。”法摇了摇头。目光瞥向场中忽然道：“纳兰家的那丫头要动用真实实力了。”
    场中。缓缓坠落而下的纳兰然。在距离的面尚还有半米距离时却是诡异的悬浮了起来。玉手轻挥。体凌空一翻。后轻灵的落在了坚硬的青石板之上。
    望着那落下的后竟然毫发无损的纳兰嫣然。广场上。不由的响起一阵松气的声音。
    美眸噙着一抹凝重。纳兰嫣然望着对面表情依然平静的萧炎轻声道：“你真的很让我意外不管如何。我至少相信你已经不再是当年的那个萧家废物少爷。”
    对于纳兰嫣然这番些感叹的话语。萧炎并未有什么回答。只是抬眼淡淡的瞥了她一眼。感受着自其体内缓缓升腾而起的淡青色能量。心中一声轻喃：“终于开始展现真实实力了吗？”
    “当年的事事非非。也不想再么。”纳兰嫣然手臂缓缓抬起。的淡青色长剑上。青光越发浓郁。目光盯着萧炎：“不过。现在的我。是代表着云岚宗。为了它的名声。所以。我不会留手”
    随着纳兰嫣然声音缓缓落下。其身体之上的袍服以及满头青丝。猛然间无风自动而起。雄的气势。逐渐自其体内升腾而起。那股气势的强悍程度。让周围些云岚宗弟子。惊讶的张起了嘴。一道道低声惊呼。忍不住的响了起：“这股气势纳兰姐竟然晋入大师了？”
    看周围那些云岚宗弟子的表情。似连他们都不是很清楚纳兰嫣然的真实实力。
    “没到纳兰女纪轻轻便是到了大斗师级别。真是让人佩服啊。”木辰望着场中那散发出强大气势的纳兰嫣然。头对着纳兰桀笑道。笑声中有着几分羡慕。虽然木如今也是九星斗师。看似与大斗师仅仅相差半步之遥。可他却是知道。这半步。若是机缘不够的话。想要跨过去。可是极为困难的。
    “木战侄子也不弱啊。”纳兰桀着客气了一句。纳兰嫣然这忽然展现出来的实力。也是让的他松了一口气。不管如何说。纳兰嫣然总是他纳兰家的人。若是在今日这比试输了。那不仅云岚宗面子不好看。就是连他纳兰家也会有些觉脸无光。更何况。当初在下约定之时。纳兰嫣然还冲动的说了句若是输。为奴为婢的话。只要一想到堂堂纳兰家族大小姐。未来云岚宗宗主接班人。成了别人的婢女。纳兰桀老脸便是有些难看的迹象。
    “这丫头”缓缓吐了一口。纳兰桀望着场中那平静望着纳兰嫣然的萧炎。低声道：“唉。萧侄子。实在是对不住了。嫣然这次的比试牵扯太多。恐怕只能委屈你了。日后我会吩咐纳兰家给
    一些补偿的。”
    听他这番自言自语。乎对萧炎取的这次比试的利。并不如何看好不过也难怪。萧如今的年纪。尚还未过二十。不管其天赋再如何杰出。可想要在这种年纪便是达到大斗师级别。其难度。可是极为困难的。毕竟。在他的身,。又没有云岚宗这等庞大势力的支持。
    当然。若是正常情也的确如此。若非是因为三纹青灵丹的缘故。萧炎还真的只有在大斗师之下徘着。可惜萧炎的这种况并算不正常。所以。纳桀的这番念头。是注定要失望的了。
    炽日高悬阳光遥遥天空之上倾洒而下。将缭在广场上空的淡淡薄雾驱散而开。照耀在了所有人身体之上。让的人皮肤略感温暖。
    成半圆形围绕着广席的而坐的近千名云岚宗弟子。如同木桩般的坐在石板之上。天空上洒下的阳光。并未让的他们的身体有着丝毫移动。对于这些人的耐性即使萧炎对岚宗颇不感冒。也不的不叹服一声。能够将这些从各的搜罗而来的优人物调教成这。这云岚宗能够屹立在加玛帝国这么多年。倒也不仅仅是靠的虚名。
    在广场中央石之后的石台上。那十几位身着白袍的老者。正虚眯着老眼。注视着场中两人。偶尔互相间交头接耳一番低声的说着什么。
    “大长老比试才刚开始没多久。嫣然便是被的用出了真实实力。而反观那个萧家小子似乎还一直极为平静啊。”一名白袍者。转头凑在云棱身低声道。声音中略微有些担忧。
    “心态倒还的确不错。”云手指缓缓去袖袍上的一些本不存在的灰尘。轻描淡写的道：“不过这种比试。可不仅仅是靠的心态。嫣然这些年的进步即使是我们这些老也感到惊诧更何况。宗主似乎还交给了她一些宗秘法不管家那小子天赋-如何出众。至少。现在想要追赶上嫣然。还是有些不可能的。你们不用太过担心。”
    “既然嫣然已经展现出真实实力。么想必这场比试。也该快要结束了。将那萧家小子打发走了。也省的我去操心。”云棱淡淡的道。
    的云棱这般说。那名白袍老者不好再说什么。,了点头。将头转了过去。目光在下石台上瞟了瞟。忽然出声道：“葛叶。你怎么了？”
    的他的问话。那处于第二置台阶的一名月袍老者回过头来。看其面貌。赫然便是当年与纳兰嫣然那一起去萧家退婚的葛叶。此时的他。脸色略微有些怪异。而他脸色怪异的源头。似乎正是场中的萧炎。
    先前自从第一眼见那出现在视线中的萧炎之后。葛叶的脸色便是变成了这般。因为他发现。面前的青年。竟然隐隐和当初在盐城墨家之中所见到的那神秘黑袍人有些相像。
    “不可能的那个神秘人可是斗皇强者。以萧炎的年龄。就算是有着天纵之才。也绝对。绝对不可能达到那一的步。”狠狠的甩了甩头。葛叶想要将脑海中那荒唐的念头甩出去。可那两张面孔。却是不断的缓缓融合着。当某一刻。两张面孔完全重合之时。葛叶浑身一颤。喘着粗气回过了神来。骇然发现。浑身衣袍。居然已被冷汗所打湿。
    “你怎么了？”石台上的十几位岚宗长老。有些诧异的望着满头冷汗的葛叶。皱着眉头再度询问道。
    “没没什么。”咽了一口唾沫。侵润着干涩的喉咙。葛迟疑了一会。却是摇了摇头。并未将他心中所想给说出来。即使那两张面孔极为的相似。可他却依然不相信。那个神秘黑袍人便是萧炎。如果他真的有那种实力。还需要这般辛苦的来和嫣然苦战么？
    “一定是幻觉。看的模样。顶多是在斗师级别。无论如何。也绝对不可能是那个神秘黑袍人。”咬了咬牙。葛叶这才缓缓抬起头。继续将目光投注到广场之中。
    广场上。自纳兰嫣然体内而起的气势达到大斗师级别之时。终于是缓缓停止了涨动。手中修长长剑一摆。清脆的剑声。轻盈的在广场之上响了起来。
    剑尖之处。青色剑微微着。遥遥指向萧炎。霎时间。一阵狂风凭空而现。
    望着对面那气势停止涨动的纳兰然。萧炎微抿着嘴。低声喃喃道：“果然。二星大斗师左右”
    “开始准备拼命吧”
    扭脖子。萧炎轻吐了一口气。手掌握着面前的玄重尺柄。旋即用力的插在的板之上。身体之上。青色斗气犹如火焰一般。猛然暴涌而出。半晌之后。斗气消散。青色的斗气铠甲。出现在了满场视野之中。
    “斗气铠甲这家居然也是大斗师”
    望着那套犹如实质一的铠甲。场之上。响起了连片的抽冷气之声。   
^^
第三百三十七章 白热化的战斗！
    三百三十七章白热化的战斗！
    “这次好玩了感受着忽然间安静下来的广场，加刑天望着萧炎身体之上那副微微释放着青色光芒的斗气铠甲，脸庞上有着许些惊叹与愕然，虽然这幅铠甲仅仅只是初具雏形，可不管如何说，能够将它给召唤出来，那么便是象征着进入了大斗师的行列！
    从这点来看，似乎萧炎与纳兰嫣然间的实力差距，并不是很大，而让得加刑天愕然的，便正是为什么这个没多大背景的萧家小子，居然能够在短短三年之内，这般快速的追赶上纳兰嫣然的脚步，要知道，纳兰然背后可是有着云岚宗这个庞然大物的培养与支持啊。/
    “这个小家伙，不简单啊”加刑天与法犸对视了一眼，皆是从对方眼中看出了这抹情绪。
    “”
    另外一边，本来庞刚刚放松没多久的纳兰桀，却又是紧绷了起来，眼睛直直的盯着萧炎身体上的斗气铠甲，半晌后，长长的吐了一口气，眼睛缓缓闭上，脸庞上的表情略微有些苦涩。
    这一次，纳兰桀是真真切的感到了一种后悔，他后悔当年为什么没有拦着纳兰嫣然，如果纳兰嫣然没有搞出退婚之事，那么这个凭借一己之力，在短短三年时间，从一个废物蜕变成大斗师强的青年，就该是纳兰家族最为满意的女婿
    以前纳兰桀纳兰嫣然退婚的举动感到愤怒，那是因为他为人好面子，当年与萧炎爷爷下的约定，他拉不下脸去撕毁，若非是因为这个缘故，谁会愿意自家出色的孙女，去嫁给当时还仅仅是一个废物的萧家少爷？
    然而现在，面前那锋芒毕露的青，却是让得纳兰桀清楚的从后身上看到了其所隐含的恐怖潜力，这种潜力所能带来的日后价值，已经远远超过了纳兰桀所能预料地底线，他清楚，萧炎的背后，并没有云岚宗这般庞大的势力支持，可即使失去了这种后援支持，但他却依然能够在三年时间中，这般快速的赶上纳兰嫣然的进度，这般修炼天赋，只能用两个字来形容：恐怖！
    因此，到得现在，纳兰桀才真正地感受到，纳兰嫣然当年的那股冲动之举，使得纳兰家族承受了多大的损失，一个不到二十岁的大斗师，谁能保证，再过一些年头，他会成长到何种地步？
    一个斗王强。便是能够撑起整个纳兰家族。若是日后萧炎到达了这个级别。谁能肯定。萧家地实力不会猛然上涨？甚至达到威胁三大家族地步？
    :_起那极其严重地后果。纳兰桀脸庞之上地苦涩之意便是越加浓郁。半晌后。睁开眸子。再度叹了一口气。看上去似乎忽然间苍老了许多。
    “萧林啊。你有个好孙子啊
    一旁。木辰等其他几个势力脑望着那脸色苦涩地纳兰桀。虽然都是明智地没有去碰触对方地伤口。然而在心中。却皆是忍不住地有些幸灾乐祸。纳兰家族因为纳兰嫣然地因故。与云岚宗地关系越密切。这已经让得帝都很多势力起了忌惮之心。能够看着它吃鳖。倒是很多人乐意见到地。
    广场地石台上。那十几位身着白袍地老。也是被萧炎忽然召唤出来地斗气铠甲惊得愣了一愣。好半后。方才逐渐回过神来。面面相觑了一眼。脸庞上。次出现了凝重地神情。从现在地状况来看。他们似乎远远小看了那个萧家曾经地废物。
    “大长老。这”一名白袍老。皱眉低声道。
    “先看看吧。”云棱脸色倒是并未有太大的变化，轻挥了挥手，将其他几位长老地担忧压了下去，目光凝视着场中背影单薄的青年，缓缓地道：“虽然他的实力有些出乎我的意料，不过与嫣然相比，还是有着一些差距，而且嫣然所修习的斗技，都是我云岚宗高深之法，在这一点之上，量他一个无名小子，也是比上。”
    “安静的看吧”视线停留在场中，云棱脸庞平静，然而那缩在袖袍中的手掌，却是紧紧的握了起来，他，似乎也是感觉到了某些不安。
    场中，纳兰嫣然目光自萧炎身体之上扫过，俏脸之上的淡然，在这一次，却是终于被难以掩饰的错愕给遮掩了过去，她虽然并未小看过萧炎的修炼天赋，可却从未想到过，在这不到三年之间中，萧炎居然能够从一个连斗都未达到的级别，直接蹦上大斗师！这种修炼速度，就算是纳兰嫣然有着云岚宗以及丹王古河的帮助，那也是不得不为之感到咋舌。
    缓缓的吸了一口略微有些冰冷的口气，纳兰嫣然脸颊上的淡然逐渐褪去，凝重攀爬而上，看来，现在的她，是真正的开始正视萧炎了。
    玉手紧握着修长的长剑，这一次，纳兰嫣然并未再说任何废话，面前的这位曾经被她视为废物的青年，已经必须让得她倾尽全力，方才有可能保障比试的胜利。
    长剑震动，清脆的剑鸣声响彻而起，而随着剑鸣的响起，纳兰嫣然身体之上淡青色的斗气也是猛然暴涨，瞬间之后，斗气消退，一副纤细的淡青色斗气铠甲，覆盖在了那玲珑有致的娇躯之上。
    纳兰嫣然所召唤出现的斗气铠甲，与萧炎那古朴大气的铠甲相比，无疑是要显得纤细与优雅许多，凹凸有致的身材被紧身铠甲包裹着，透着一股英气之美，让得本来便是全场焦点的她，更是吸引了众多目光的关注。
    两人的斗气铠甲，虽然颜色有些相同，不过从外形来看，纳兰嫣然的斗气铠甲明显是要精致许多，而萧炎的，则是要显得粗糙一些，由此也可以瞧出，两虽然同为大斗师，可在实力上，却是依然有着一些差距。
    雄浑的斗气在经脉之中犹如河流一般奔腾着，纳兰嫣然美眸轻抬，身体略微停滞，旋即脚尖猛然轻点地面，身体化为一道光影，在众目睽下，率先对着萧炎展开！
    两之间的距离，不过十几米而已，这对于纳兰嫣然的速度来说，不过是几秒时间而已，身形一闪一现间，便是进入了攻击范围，剑身一摆，犹如那出洞的毒蛇一般，带着一股尖锐破风剑罡，刁钻狠辣的刺向萧炎胸膛。
    淡漠的望着那在瞳孔中不断放大地剑尖，萧炎手掌完全脱离了玄重尺柄，而因为脱离了玄重尺，其体内翻腾的斗气，也是在此刻咆哮着在经脉中翻腾了来，充盈的力量之感，萦绕在萧炎身体之内。
    在那被淡青色的实质小风卷所包裹的剑身即将到达胸膛前方半尺之时，萧炎终于是有所动作，一脚狠踢在身旁插在地面地玄重尺上，身体豁然左移了半米，轻巧的躲开了纳兰嫣然那凌厉的攻击。
    “千风！”
    被萧炎躲开攻，纳兰嫣然并未有着丝毫意外，玉掌快速旋动，五偻由风属性斗气所凝聚而成的螺旋剑罡，在指尖眨眼便是成形，一声轻喝，五道凌厉的剑罡脱指而出，彼此缠绕着，化为一道细小青线，带起尖锐破风声响，对着萧炎闪电般的暴射而
    五道尖锐的螺旋剑罡穿了空气地阻碍，几乎是一闪间，便是出现在了萧炎面前，青色光线猛然一颤，旋即五道螺旋剑罡自中心处分离而开，然后对着萧炎身体之上的五个要害部位，暴射而去，飞射间所带起的那股凶悍劲风，让得萧炎眼眸微眯了起来。
    “好快的速度旋剑罡地攻击速度，即使萧炎也为之感到惊诧，这般近的距离，想要完全躲避，明显是不可能的，因此在那仅有的许些时间中，萧炎指尖处，迅速弹出了三缕青色火焰，这些细小的火焰，分开而射，刚好是将三道螺旋剑罡给挡了下来，并且如愿的将之焚毁。
    然而虽然抵挡了三道螺旋剑罡，却依然有着两道狠狠地射中了萧炎的左右臂膀，剑罡刺中斗气铠甲，两接触间，出一阵火花以及刺耳地摩擦声，片刻之后，因为能量的殆尽，剑罡缓缓消散，而萧炎地斗气铠甲上，也是出现了两个不小的孔洞，虽然孔洞正在逐渐地被斗气所修复着，可那孔洞中，却依然能够模糊看见许些血迹，看来，这一次的攻击，萧炎也是略微受了一点皮外伤。
    当然，对于萧炎来说，这皮外伤，自然不会影响到他的战斗力，因此，在将对方的这轮凌厉攻势抵抗而下之后，左脚猛然重重轰地，随着一道炸响之声，身体化作一道黑色影线，几乎是贴着地面，闪烁般的接近了纳兰嫣然，双掌撑地，双脚蕴含着凶猛劲气，狠狠的对着她脖子之上抡砸了过去，听空气中传来的呼呼作响声，想必萧炎所使用的劲力，并未有着什么留情。
    感受到那竟然这般快速是接近了自己的萧炎，纳兰嫣然黛眉微皱，旋即腰肢一扭，顿时身体便是犹如那狂风中的飞絮一般，虽然只是退后了半尺距离，可却是刚好退出了萧炎的攻击范围，没有任何的迟疑，躲避了对方攻击之后，纳兰嫣然长剑振动，化为一道青影，闪电般的削向了萧炎双腿。
    觉到贴近腿部的森冷剑气，萧炎右手猛然对着前方张开，凶悍的无形劲气暴涌而出，重重的轰击在了纳兰嫣然胸膛之上。
    突如其来的气劲攻击，直接是将措手不及的纳兰嫣然推后了好几步，不过~|方有着斗气铠甲的保护，因此萧炎的这次进攻，除了破解了对方的攻势之外，倒也并未有太大的建树。
    对于这点，萧炎心中也极为清楚，他本就没指望这一击能对纳兰嫣然造成多大伤害，因此，在她退后之时，手掌猛的一拍地面，凶悍的劲气导致直接坚硬的青石板蔓延出了几道裂缝，身体一跃而起，犹如鬼魅一般欺近纳兰嫣然身体，旋即，犹如火山喷一般，开始爆了自出场以来，最为猛烈~击。
    萧炎所擅长的，是近身战斗，因此，在这一刻肘，腿，头等等身体之上的每一个部位，都成为了极为恐怖的杀人利器，肘臂挥舞间，恐怖的力量，导致周围的虚空中响起了接连不断的音爆之声，每一次气劲的落空，都将会在青石之上，留下一个不浅的坑痕。
    面对着萧炎这凶悍无匹的攻击，纳兰嫣然也是没有丝毫示弱，虽然已被近身，可仗着身法斗技的奇异，却是屡屡能够躲避开萧炎的攻击，长剑挥动，剑气凛然，剑光闪烁，将地面上留下无数道切痕。
    广场之上，随着两人战斗逐渐进入白热化，强大的斗气，几乎是以一种喷涌的速度，自两人体内澎湃而出，在斗气的撞击间，强烈的能量炸响不断的在广场中响起。
    场地中，青光闪烁，炽热的斗气以及凌厉的剑罡，不断的从那青芒笼罩处射将而出，两道影子飞快的在场中不断闪烁移动着，清脆的剑鸣以及钢铁相交的声响，也不断从两人对轰处传出，而且两人的攻击之势，也是随着战斗的加剧，越来越疯狂，越来越让人感到咋舌。
    望着场中那两道不断闪烁而动的模糊身影，周围的云岚宗弟子脸色都是略微有些呆滞，在先前的僵持战斗中，他们能够清晰的感觉到，纳兰嫣然至少施展出了三种玄阶左右的斗技，然而这些足以使得纳兰嫣然轻易打败实力高上她一些强的斗技，却全部被那实力明显稍逊一筹的萧炎化解而去，到得现在，这些云岚宗弟子方才明白，那平日里师兄弟口中萧家萧炎如何废物与不自量力的话语，是一种多么愚蠢的谣言！
    能够与云岚宗年轻一辈最杰出的纳兰嫣然对战这么久，却依然未现半点败象，用屁股想，他们也能知道，面前那个清秀的青年，绝对不是一盏省油的灯！
    (新的一周，请诸位看完更新后，顺手投几张推荐票吧，谢谢了。)   
^^
第三百三十八章 风之极：落日耀
    斗破苍穹第三百三十八章风之极：落日耀
    三百三十八章风极：w落日耀
    庞大的青石广场之上。强横的斗气以及凌厉的剑罡自场中不断暴射而出。在周围坚硬的的上。留下一道道清晰可见的痕。
    所有人。此刻都是屏住了呼吸。目光随着那若现的两道人影的闪移而移动着。越来越剧烈以及白热化的战斗。让的很多人的心脏都是提在了喉咙之处。看现双方那火暴的战斗。那本来在他们印象中应该一触便是溃败的萧炎。却是出人意料的并未有着半丝落下风的模样。而且凭借着极为凶悍的近身战斗。他在攻势之上。居然还隐隐有压着纳兰嫣然一头的迹象。这实在是让的那些原本还以为胜券在握的云岚宗弟子有些目瞪口呆。
    当然。不仅那些普的云岚宗弟子。当场中纳兰嫣然在接连使出好几种玄阶斗技却依然全被萧炎暗中异火抵挡而下后。那石台上的一干云岚宗长老。脸色于也略微开始有些不自在起来了。纳兰嫣然所施展的那几种斗技。在云岚宗内。属于那种高深并且颇难修炼的类型。而且威力也不小。
    凭纳兰嫣然的实力。施展出这几种斗技。即使对方是一名超越其两三星等级的强者。那也可能如此轻描淡写的便是将之抵挡。然而。那出现的面前的现实。却是明明白白的告诉云棱等人。那些威力不弱的斗技。竟然全部被实力兰嫣然稍逊一筹的萧炎。毫发无损的抵挡了下来。
    “大长老那萧乎有一些古怪每一次嫣然的斗技在即将攻击到他的身体之时。便是会出现一股极其强大的诡异能量。就是这股诡异能量。方才使嫣然的斗技没有取什么实质效果。”目光紧紧的盯在场中一名白袍老终于是忍不住的转过头。脸色凝重的对着云棱低声道。
    听白袍老的低。其他几位老包括云棱都是微微点了点头。凭他们的实力。自然也是感觉到了那股带着炽热的诡异能量。不过由于萧炎是在高速移动施展异火。并且手法极为熟因此。就是连云棱等人。也只是有所察觉。可却也知道萧炎究竟是使用了什么。
    “不要慌。让仔细感知一下”脸色有些阴沉的摆了摆手。云棱眼睛缓缓闭上。旋即将借助内斗气与外界同属性能量的链接。开始全方位的监视着萧炎的一举一动。
    听云棱此言。其他几长老互对视了一眼也是下了沉默继续将目光投注到战斗越发激烈的场中。
    在这些长老沉默下来之后不久。空中忽然响起两道破风之声。旋即两条人影突兀的现在广场周围的一颗参天大树之顶。目光扫过下方难分难解的战圈。都不由的有些诧异。
    在两条人影出现之后。大树之顶的加刑天等人。都是将目光投了过来。当视线扫到那一身淡青袍服。容竟然隐隐带几分英俊的中年人之后皆是一怔旋即招呼的笑声。顿时络绎不绝了起来由此可见。这人在加玛帝国拥有着何种的份的位。竟然连加刑天。法犸这等人物。都是如此客气。
    来人。正是加玛帝的丹王河。在他身后。是紧跟而至的柳翎。此刻的柳翎。并无当初在帝都时的那股嚣张气焰。安静的站在古河身后。微笑着与一旁的纳兰桀一干老一辈人物打着招呼。看他这幅模样。似乎因为炼药师大会上的失败。很是改变了一些。
    “呵呵。没想到加。法老两位来了啊。不过日宗主不在。倒是无人招呼了。抱歉。”古河对着人拱了拱手。也是客气的回笑道。对于这两位在加玛国中拥有着不小声望的巅峰强者。他同样是不敢有着怠慢。
    “这位是？”扫视的目光忽然停在一旁的海波东身上。古河面容上闪过一抹迟疑。凭借出色的灵魂知能力。自然是能够察觉到前者那若隐若现的澎湃气势。
    “海波东。”
    海波东对着古河拱了拱手。一向对陌生人颇为冷漠的脸庞。却是破天荒的露出了一抹略显硬的笑容。虽然论起辈分。他比古河要高上许多。可这个世界上。拳头大。拥有本事的人才能真正的到平等或者敬畏的对待。他虽贵为斗皇强者。可作为加玛帝国最优秀的炼药大师。即使是斗皇强者。与之见面。只能平等对待。因为任何人都知道。一个六品炼药师。拥有着何种庞大的号召力。
    “冰皇海波东？”听的海波东的自报性命。古河一怔。旋即神色有些错愕。半晌后。脸色复正常。对着海波东客气的笑道：“当年古河尚还在历练之时。便是久仰海老名头。今日一见。威风不减当年啊。”
    海波东笑了笑。对方如此客他自然也不好轻礼。两人互相客气了一番后。古河这才将目光投向场中。当瞧的那如胶如漆的战斗。眉头顿时一挑。诧异的道：“那人。便是萧家萧炎？”
    “呵呵。是啊。只不过。却并非是废物。”的笑声在一旁响起。古河一望。原来是纳兰桀接过了话头。
    古河点了点头。目光盯着场中那化为一道黑影的萧炎。心中不说诧异。那自然是假的。他自然很清楚。三年之前。后者不过是一个连斗者都尚未到达的废物而已。然而这三年之后。居然便是飙升到了足以与纳兰嫣然抗衡的的步？
    要知道。这三年之中。云韵可不知道让的他给纳兰嫣然炼制了多少提升实力的丹药。然而。在云岚宗与双方的支持之下。可那个萧炎却依然是紧跟了上来这这需要何种庞大势力的支持以及恐的修炼天赋？
    原-然的笑脸添了一份凝重。古河微皱着眉头。灵魂力量自眉心处破体而出。旋即闪电般的缭绕上了广场顿时。萧炎那原本快若闪电的移动速度。便是犹放慢了节拍的电影一般。在者脑海中缓缓的回放着。而在这慢节拍之中。萧炎的一举一动。无不是暴露在了古河的感知之中。
    在众位强者各尽其能的监视之下。场中两道在普通云岚宗弟子眼中有些的模糊的交错身影却是变的极为清晰了起来。
    场中。闪移交错的身影。再度一触而退。随着能量爆炸声。两道身影。各自着的面暴退了十几
    暴退的人影缓缓止住。萧炎与纳兰嫣然的身影。终于是清晰的出现在了所有人的注视之下。望着两人的模样皆是一愣。
    萧炎身体之上的斗铠甲已经现了一道道纵横交错的剑痕。在深深的剑痕之下。还隐隐见到殷红的鲜血显然。在先前那番乎疯狂的近身战斗中。他也并非是没有完全受到纳兰嫣然的反击。
    萧炎的外形不甚好。观纳兰嫣然。同样是略微有些失态。原本整洁的月袍裙袍。此刻却是变的有些凌乱在小腹处的部位一个脚印清晰可见。凌乱的青丝被粘在出了一些汗水的光洁额头之上贝齿紧咬着唇。呼吸略有些急促。
    两人的这幅模样。看来在先前的激战中。都是略有胜。略有负
    在两人现身之,。广场上原本存在的窃窃私语便是再度完全安静。所有人都是被两人之间股针锋相对的气势所感染不敢再发言将之打破。
    微风刮过广。许枯叶顺着风儿。打着卷。从两人之间飘掠而过。
    安静持续半晌。纳兰嫣然终于是率先有所动作。灵动的眸子带着许些复杂情绪深深的看了对面那脸色冷漠的青年。玉手缓缓抽去束着三千青丝的绿带。微微摆头。满头青丝犹如月华一般。倾洒而下。顺着香肩。一直垂直纤细的柳腰处。
    炽日下。女子解开发带。丝滑落。合着出尘灵动气质。动人的一幕。的无数本就对其心有爱慕之人。更是心跳加速。
    “她要用那东西了？”望着纳兰嫣然然间的举。石台上的云棱等人一怔。旋即自言语的道。
    “看来比试应该快要结束了不过把嫣然逼到这一步。个萧家小子。真的很强啊”一名白袍长老叹息道。
    “要拿出底牌了？这丫头竟然逼到这一步了”上。古河脸庞上浮现一抹诧异。轻声道。
    周围的加刑天等人。听的古河这话。皆是。旋即略感惊奇的将目光投注场中。
    场的中。顺着青丝洒而下。纳兰嫣然眼眸缓缓闭上。片刻之后。骤然睁开。满头青丝忽间无风自动而起。长发飘舞。而随着青丝的舞动。她的身体。居然是没有借助着弹射之力或者翅膀之效。开始悬浮而上。
    随着纳兰嫣然身形缓缓升空。其周身的能量。也是在此刻犹如沸腾的开水一般。暴动了起。一圈圈淡青色的实质涟漪。从其体内不断扩散而出。
    长剑缓缓移上。最,斜指着下方广场之上的萧炎。某一刻。长剑微颤。天空之上的日光。猛然间居然对着长剑方向凝聚了过来。仅仅是霎那时间。长剑之上。便是光芒大涨。刺眼的光芒。宛如天空上的第二轮太阳。
    “萧炎。定胜负吧。”
    白皙的俏脸被光芒反射的看上去略微有些透明。纳兰嫣然遥遥指向下方的萧炎。第一次开。喊出了那曾经让的她极为厌恶的名字。
    萧炎抬头。望着那刺眼的光芒。在光芒之下。恐怖的能量。正在疯狂的凝聚着。
    “终于使用底牌了么既然如此”
    美眸直直的盯着下方身姿挺拔的青年。纳兰嫣然深吸了一口空气。玉手紧握着变的极为沉重的长剑。以一种缓慢的让人几乎感觉不到是在移动的速度缓缓移动着。而随着长剑的移动。扩散的能量涟漪。也是越来越剧烈。
    淡淡的望着天空。炎右手轻轻伸出。青色火焰。噗的一声。猛然出现在了满场注视之下。
    “这是”当青色火焰出现之后。一些普通云岚宗弟子倒没什么。那些长老以及高树的古河等强者。眼瞳却是豁然大睁了起来。特别是加玛等人。心中的那股感觉。越来越强烈
    天空之上。移动的长剑。骤然停顿。纳兰嫣然贝齿紧咬。双手死死握着不断跳跃的长剑。上所蕴含的恐怖能量。已经让的她难以把握。
    某一刻。当长剑之上的能量酝酿到巅峰状态之时。纳兰嫣然终于是不再压抑。俏脸凝重。随着一道清脆喝声。长剑之上本就刺眼的日光。再度猛然暴涨。一时间。剑上强光。居然掩盖了天空上炽阳的光芒。
    “风：落日耀。”
    天空上。娇喝声落。恐怖的能量波动终于是暴动而起。一股凌厉剑气。自天上。宛如降临一般。铺天盖的的对着萧炎暴射而去。坚硬的的板。在那凌厉剑气的压迫之下。居然崩裂出了一道道蔓延到广场尽头的裂缝。
    感受到天空上那股剑气的恐怖。那些云岚宗弟子急忙手对手。一股股斗气自他们体内升腾而出。最后凝聚成了一副几乎囊括大半个广场的巨大能量罩。借此。方才摆脱了天空上剑气所造成的压迫。
    “居然是风之极。想到云韵连这都教给了她只不过以她的实力。却尚不能发挥出十之二三的力量啊。”抬头望着那犹如一轮明日坠落而下的剑气。加刑天喃喃道。
    “这个小家伙或许该是要”目转向场中的萧炎。加刑天话语还未说话。眼瞳骤然一缩。只见场中炎。忽然从纳戒中取出一枚淡紫药丸。丢进嘴中。微微嚼动。旋即嘴巴一张。一团紫火。喷吐而出。停留在了左手之上。
    “这态势”目光死死的盯着萧炎口吐紫火。加刑天眼睛几乎眯成了一条缝隙。那日。在皇家广场上。那叫做岩枭的青年。也是这般
    转头。与法犸对视了一眼。两人的表情。极为怪异与精彩。看来。现在的他们。终是确定了一点东西那岩枭就是炎……”
    当然。从萧炎的这一举动而发现某些事的。并非只有法犸。加刑天。巨树上。纳兰桀。辰等人。同样是在此刻目瞪口呆了起来。
    其实。最最重要的。并非是他们几人。而是那悬浮在天空之上。刚刚释放出了恐怖斗技的纳兰然。
    (看完。请诸位顺手丢几张荐票。谢谢。有票不投。过期可就作废了。)   
^^
第三百三十九章 暴露
    三百三十九章暴露
    “这是”
    天上，纳兰嫣然怔怔的望着下方的萧炎，先前他的那番口吐紫火的熟悉举止，以及手掌上的青色火焰，让得脑海中那曾经给她留下极深印象，名叫岩枭的青年，缓缓浮现了出来。
    两道皆是有些单薄的身影，在脑海中逐渐接触，旋即美的融合了起来。
    除了那张面孔之外，此刻的萧炎，无论气质与表情，皆是与那日皇家广场之上，以一己之力，力挫出云帝国的年轻炼药师毫无差别。
    “岩枭炎，岩炎”低声的喃喃从嘴中传出，在这一刻，纳兰嫣然也是犹如恍悟一般，猛然间明白了一些东西，那位凭借着炼药师大会成为了加玛帝国中年轻一辈翘楚，并且即使是连她纳兰嫣然这般高傲性子都忍不住心生佩服的的神秘青年竟然便是那个曾经在三年之前，被视为废物的少年！
    纳兰嫣然贝齿紧紧的咬红唇，俏脸上的表情，不断的变幻着，玉手掩着嘴唇，僵硬的身体宛如被雷霆劈中了一般，麻木得几乎脱离了控制，这种忽然间的现，让得纳兰嫣然冷静的脑子瞬间变成了团浆糊，原本淡然的俏脸，此刻，也是有些苍白了起来。
    那个这么多来，第一个让得她纳兰嫣然心生佩服与异样情绪的同龄异性，却竟然会是那当年被她几乎视为废物，践踏了尊严的少年？？！！
    这种几乎是两重天的差距，让得纳兰嫣然有种恍如做梦的晕眩感觉。
    “他便是岩枭
    树顶之上。突如其来地:现。同样是让得加刑天。法犸。纳兰桀等人陷入了呆滞。或许前两人早就有些隐隐间有种感觉。不过当事实出现在眼前之后。他们同样是有些感觉到荒诞。
    “岩枭。萧炎。我们真地是老糊涂了啊。”法犸摇了摇头。叹息了一声。望着场中身形单薄地青年。苦笑道：“没想到啊。这个小家伙不仅在炼丹地天赋上如此杰出。甚至于连修炼天赋。也是这般恐怖。唉。果然是英雄多出少年辈啊。”
    “地确个潜力非凡地年轻人。纳兰家和云岚宗。这次可算是挑错压迫对象了啊。损失惨重加刑天面容上地表情也是略微有些古怪。看过萧炎在炼药师大会上表现地他。自然是极为明白。这个年轻人。究竟拥有着何种庞大地潜力。只要给予他足够地时间。加刑天相信。即使是以云岚宗地实力。恐怕也会对其有所忌惮。
    “这个纳兰家这次是真地要悔到肠子里了巨树之上。木辰以及米特尔山等人。脸庞上地同样是布满错。片刻之后。他们目光扫向了那已经完全变得目瞪口呆地纳兰桀。面容上忍不住地溢出许些同情。
    “呼深深地吐了一口气。旋即再狠狠地吸进肚内。如此反复好几次。纳兰桀终于是将脸庞上那滑稽地呆滞神情松懈了下去。手掌强作镇定地拍了拍。然而那立脚之处不断颤抖地树尖以及树叶。却是将其心中地慌乱与失措给暴露了出来。
    “萧炎便是岩枭？！”纳兰桀目光死死地盯着场中青年。脑海中那道身着炼药师袍服地背影。逐渐地覆盖而上。最后完美融合
    嘴角忍不住的有些哆嗦，纳兰桀脸庞上的表情在此刻有种说不出的精彩，如果说先前萧炎所展现而出的实力已经让得纳兰桀有些感到苦涩的话，那么现在这骤然出现的另外一个身份，却是真真的让得纳兰桀心脏猛地紧缩了起来。
    一个不仅修炼天赋如此出色，并且在炼丹天赋上，依然恐怖得让人赞不绝口的青年，这种人，几乎是任何大势力争先抢夺的人才，谁拥有了他，几乎便是拥有了一个未来的超级强，而他纳兰家是将这个潜力极为恐怖的青年，给推出了大门。
    在萧炎化身为岩那段那时间，纳兰桀与他的接触也算熟络，而也正是因为此，他方才能够更加清晰地察觉到这个年轻人的优秀，这么多年来所见地年轻一辈中，不论潜力与心智，前绝对是其中翘楚，拥有了这两种东西，纳兰桀并不怀疑，日后这个年轻人所能达到的等级，将会超过加玛帝国很多巅峰强。
    而这一个本应该作为纳兰家未来最厚实抵盾并且潜力无限地强，却是已经被当年的纳兰嫣然，以一种最伤人的方式，推出了纳兰家族的阵营，以至于到现在的刀剑相见，两种截然不同的处境，让得纳兰桀心脏传来一阵阵的抽痛之感。
    “唉长长的叹了一口气，纳兰桀此时此刻也再说不出什么话来，以萧炎对纳兰嫣然的芥蒂，难道纳兰桀还会以为凭借自己的一番话，便能让得他与纳兰嫣然重归于好？为了这个三年约定，萧炎苦修了三年，即使纳兰桀并不知道这三年间萧炎的确切消息，可任谁也都能想到，想要在间实力这般猛飙，就算本身天赋绝佳，可若是没有付出常人难以忍
    独苦修，那也是绝对达不到现在的地步！
    剧烈的咳嗽了一声，纳兰桀原本红润的脸庞不自觉间灰暗了一些，因为心绪的复杂，他现在看上去似乎是在忽然间衰老了许多，恹恹的模样，让得周围的人明白，这次的打击，对这位纳兰家族的掌舵人，可实在是太大，毕竟，任谁看见一个原本被家族抛弃的废物女婿，忽然摇身一变，成为了那足以让得所有人目瞪口呆的身份之后，谁能保持下平静？特别还是这个女婿，本来可以成为纳兰家族的最厚实的盾牌，为他们阻挡狂风暴雨的吹打，不过可惜，现在那面盾牌，却已经变成了指着他们地锋利长矛，那反射着森然的矛尖，让得纳兰桀骨子有些凉。
    “岩枭个萧炎，居然便是岩枭？”另外一旁，柳翎也是满脸惊诧的望着下方场中的萧炎，失声道。
    “那个取得此次炼药师大会冠军地年轻人？”闻言，古河眉头微皱，转头问道。
    “嗯”柳翎点了点头，苦笑道：“没想到他竟然便是萧炎，我们所有人都被他瞒了过去。”说着话时，柳翎心中倒是重重的松了一口气，既然岩便是萧炎，那么想必他对纳兰嫣然应该没什么感觉，而既然如此，这个本来被他视为最强力的对手，倒是这般凭空消失了去，这对于柳翎来说，无疑是件喜事。
    “据我说知，三年前的萧炎，并不懂得炼药术，而如此方才三年时间，居然便是能够炼制出三纹青灵丹这种等级的四品丹药，这果这是真的，那么他的炼药天赋，未免也太可怕了。”古河沉声道。
    “虽然说出来有些丢人，不年轻一辈中，他却是我唯一佩服地人，他在炼丹上的天赋，真的很恐怖。”柳翎认真的道。
    “你也会对人输？看来这次大会的失败，对你也并会是没有好处啊，至少不会再向以前那般张狂了。”略微有些诧异的瞥了一眼柳翎，古河道，以他对自己这个弟子的认识，自然是清楚他骨子里的傲气，没想到他竟会对这个明显比他还要小上一些的萧炎感到心服。
    闻言，柳翎讪的笑了笑，不敢接过话头，他也知道以前自己地傲气，让得古河有些头疼与无奈。
    “他手中的青色火焰，应是一种异火吧而那紫色火焰，则更像是兽火的一种，想必是从某种高阶魔兽身上所取得的吧。”古河不愧是炼药大师，一眼便是瞧出了萧炎手中青莲地心火以及紫火的底细。
    “能够将两种火焰控得这般熟练，这萧炎灵魂力量不弱啊，也难怪连你也会败给他，同时操纵两种火焰，这即使是一些四品炼药师，也难以办到。”所谓外形看热闹，内行看门道，仅仅是粗略扫过，古河便是看出了萧炎的一些特别之处。
    一旁，赶忙点头。
    “不过这青色火焰，怎让我有些熟悉的感觉？”眉头忽然皱了皱，古河疑惑的低声道。
    “青色火焰异火”嘴中缓缓的喃喃着，古河的脸色也是忽然忽明忽暗地变幻了起来，他忽然记起，当初他在塔戈尔大沙漠中，费尽千辛万苦，不惜直闯沙漠深处，与美杜莎女王大起冲突，最后所为的像便是一种青色的异火吧？
    从沙漠回来之后，古河也是想清了一些东西，他们这次的沙漠夺火之行，似乎完全一直被别人算计着，一行人的努力，最后都是为那神秘人做了嫁妆。
    眼眸缓缓虚眯着，古河视线~地盯着萧炎的面孔，不知为何，他总是觉得这张面孔，似曾相识眉头紧皱着，某一刻，古河眼瞳骤然一缩，他终于想起来了！
    当初在沙漠之中，他们无意间从那位人领手中解救下来地年轻人
    便是炎！
    脑中念头闪电般的运转着，当初地一个个疑惑，也是在此刻犹如水到渠成的被打通了过去，难怪自己一行人地行踪被人掌握得清清楚楚，难怪在他们与美杜莎女王拖延的时候，会有人率先偷偷溜进城里，得到异火
    一个个谜团，彼此交缠，最后赫然现出了青年那张清秀面孔！
    “呼”
    深吐了一口气，古河终于恍然明白，当初那借助着他们与美杜莎女王纠缠时，而坐收渔翁之利的人，就算不是萧炎本人，那也绝对与他有着不可推卸的关系！
    “好小子啊，竟然把我们都给耍了一遭双手插在袖间，古河微眯着眼睛望着场中的萧炎，心中忽然有种哭笑不得的感觉，自己那行人的阵容在加玛帝国几乎可以横着走路，然而最后却是栽在了一个不足二十岁的少年手中。
    “虽然不知道你是怎么办到的，不过在，还是先把面前的难关给解决吧，嫣然的风之极，可不是能够轻易无视的啊。”
    晚上还有。)   
^^
第三百四十章 小型佛怒火莲！
    三百四十章佛怒火莲！
    凉风刮过天空，让得怔怔失神中的纳兰嫣然回过神来，在回过神后，纳兰嫣然玉手一挥，几乎是条件反射般想要将那暴射而下的光剑抓回来，然而以她如今的实力，能够将风之极施展出来，便已是颇为勉强，想将之如臂般的指挥，那更是不可能的事情，因此，她也只能眼睁睁的望着那带着铺天盖地压迫之力的长剑，宛如一轮耀日，对着广场之上的萧炎，狠狠砸去！
    俏脸略微有些苍白的望着那暴射而下的耀日长剑，纳兰嫣然此刻心中几乎是犹如乱麻一般，她心中也清楚，她对那个名叫岩枭，虽然面貌平凡可却拥有着令人折服实力的青年有着许些好感以及一点不服输的攀比情绪。
    正是因为这些有些复杂的感情，所以纳兰嫣然在与后者交谈之时，放弃了平日对人的平淡，温柔的语气，几乎是她这么多年来，头一次对一个除了长辈或者亲戚之外的男性。
    虽然她与“岩~”接触时间并不算得太长，然而萧炎使用这个身份，却是在肆无忌惮的挥霍着自己那些不断让人感到震撼的优秀能力，手持异火，治疗那即使是连丹王古河都没有办法的烙毒，参加炼药师大会，从来自全国各地的出色炼药师中脱颖而出，并且最后以一己之力，力挽狂澜，绝境之下，创造奇迹，为帝国炼药师公会，夺回了那即将损失地荣誉
    这一种种让得人心血沸腾的壮举，不知道使得多少花样少女，为之倾下了一颗芳心，在这种显赫成绩地光环之下，即使是连纳兰嫣然这等出色的女子，也不得不有些感到目眩，哪个女人心中不曾有过幻想，幻想自己所喜爱的男人，万众喝彩？
    固然英雄爱美人，可美人同样爱英雄，“岩枭”当日那力保加玛帝国炼药师公会名誉不失的举动，或许并非是他本意，可在加玛帝国人眼中，却的确无愧英雄二字，纳兰嫣然再淡然再高傲，也是一个女人，而且当时承受着万众喝彩的青年，也的的确确是最让人着迷地时刻。
    因此，在心中那犹如乱麻般的情绪中，纳兰嫣然先前甚至有着将长剑抓回来的冲动，不过在当此举失败后，她却是陡然安静了下来，贝齿咬着红唇，盯着下方地萧炎，眼中情绪几乎是犹如那被绞在一起的万千细丝般的复杂与难解。
    抬头淡淡的望着那在眼瞳中不断放大的刺眼光芒，周围那些人的反映，萧炎也同样是有所发现，不过他并未太过在意，暴露是迟早的事，他并未想过要掩盖多久。
    双手之上，青色与紫色火焰缓缓升腾着，自天空之上袭来的压力将衣衫压得紧紧贴在萧炎皮肤之上，紫色火焰忽闪忽闪的，唯有那团青色火焰，迎风摇曳，没有丝毫地减弱。
    双手平举而起，旋即缓缓靠近，似是察觉到即将而来的对碰，两股火焰，忽然剧烈的波动了起来，火苗疯狂的窜动着，炽热的温度，急速升高。
    “他这是想要干什么？”望着萧炎那古怪的举止，巨树上的法犸古河等人顿时一愣，满脸的茫然。
    “这家伙竟然想将两种火焰融合在一起？”不愧是六品炼药师，古河在略一思索后，便是明白了萧炎的目的，当下一脸错愕：“他疯了？不同地火焰竟然想要融合在一起？他不怕被火焰反噬？”
    身为六品炼药师，古河自然是极为清楚火焰之间的抵抗与不相容性，想要将两种火焰成功融合在一起，那种难度，几乎是难以想象，就是连古河自己，都是不敢肯定自己有着那能力，当然也从未尝试过，毕竟这个世界上，并不是所有人都有着萧炎那种拼命不怕死地狠劲，火焰的反噬，对于炼药师来说，是最恐怖地东西
    法犸与加刑天对视了一眼，虽然眉宇间同样是有些惑，不过有着上次萧炎在炼药师大会上所造出的奇迹做前提，他们倒是明白，不要随意小看这个年龄不大地小家伙，对于这个与众不同的年轻人来说，奇迹似乎并不匮乏。
    “要使用那东西了么”望着萧炎的举止，海波东却是眉头微挑，脚掌开始略微有些不自在了起来，虽然明知道这种类型的融合对他没什么威胁力，不过有了上次那超大型的融合爆炸，最后差点将几个人都搞死的结局之后，海波东对于萧炎的这举动便是有了一些心理阴影，因此，只要一见到这家伙想要融合火焰了，便是忍不住的有一种离远点的冲动。
    不过还好，这一次海波东并未向上次那般失态，强行压抑住心中变得有些急促的呼吸，目光紧紧的投入场中。
    青紫两色火焰越来越近，一股股凶猛的能量涟漪也是不断的从两者间暴涌而出，偶尔火苗窜出，互相碰触间，爆发出一阵宛如闷雷般的巨响，让得广场上的所有人都是有些愕然。
    脸色平静的望着两种火焰的变化，萧炎略微沉寂了瞬间，旋即双手猛然重重的对着拍了下去
    两色火焰被狠狠拍在一起，一道道闷雷声响，不断难得从萧炎手掌之中传出，然后萧炎却是不闻不顾，双手微微搓动，灵魂力量闪电般的扩散出体，旋即包裹着两团火焰，按照以前的经验，轻车熟路的操控了起来。
    随着萧炎双手搓动的速度越来越快，淡淡的光芒，忽然间也是顺着闷雷声，从掌心处扩散而出，片刻之后，闷雷声噶然而止，萧炎轻吐了一口气，紧贴的双掌逐渐松开，青紫两色光芒，猛然自掌心中光华大盛。
    大盛的光芒逐渐减弱，众人目光急忙扫去，旋即满脸惊愕的望着那悬浮在萧炎手掌之上，缓缓旋转的一朵青紫火莲之上。
    “这是”古河惊异的望着萧炎手上上的两色火莲，嘴巴张了张，扩散至整个广场的灵魂力量瞬间在那朵火莲之上扫过，旋即，眼瞳骤然一缩。
    “好庞大的暴躁能量异火与别的火焰互相融合，以它们彼此间的对立性而产生极其庞大的爆炸力，这个家伙，竟然能够做到这一步”作为六品炼药师，古河也清楚，将两种火焰融合在一起，能够爆发出极为庞大的能量，可是，想要将两种火焰融合，并且让得它听从命令而爆炸，那便必须要控制着两股火焰维持在一个平衡线之上，这种平衡线极难掌控，而一旦有着哪一方火焰打破了平衡，那么这两种火焰，在还未发射出去，便是会率先爆炸，这样，不仅人未伤到，反而是将自己搞成了重伤，得不偿失。
    古河并不知道凭他自己的能力能否将两种火焰完美融合，因为他也从没试过，不过按照他这么多年的经验来看，这种融合的难度，应该不会逊色于炼制四品甚至五品丹药，然而，下面的那个青年，似乎却是颇为轻松的，便是将这个极其危险的融合，给安稳度了过去，这如何不让得古河感到惊异？
    “你输给他，不冤啊叹了一口气，古河转头对着柳翎道。
    柳翎面色凝重的点了点头，虽然他感知力不可能有着古河那般精细，可却依然能够模糊察觉到，那朵仅仅只有巴掌大小的两色火莲，拥有着何等庞大的能量。
    “这一次的比试，谁胜谁负，还真的不好说啊摇了摇头，古河喃喃道。
    “他弄出来的是什么东西？”石台之上，瞧得萧炎手上悬浮的青紫火莲，云棱眉头一皱，惑的道。
    “不知道”身旁，几位长老面面相觑，皆是茫然摇头。
    紧皱着眉头，云棱手掌缓缓抚着胡须，不知为何，心中却是升腾起许些不安了起来。
    满场目光，聚集在萧炎手掌之上，虽然并不清楚那朵青紫火莲有着什么威力，不过那些云岚宗弟子似是也感觉到了什么，一些靠近两人战圈的弟子，已经热不住的将身体表面上的防护罩加厚了一些。
    “很强大的能量，这个家伙，真是越来越让人看不透了，底招简直是层出不穷。”法犸目光从火莲之上移开，与一旁的加刑天对视了一眼，皆是摇了摇头，心有戚戚焉的叹息道，自从认识这个家伙以来，他们两人在萧炎身上不知道多少次感受到了膛目惊舌的感觉。
    手掌缓缓的上下移动着，而那朵悬浮的青紫火莲，也是随着手掌不断的上下移动，抬起头来，那股凌厉的炽热剑气所带来的压力，几乎让得萧炎的身体略微有些斜倾。
    双脚略微移开，将那股倾洒而下的庞大尽力卸入地面，萧炎深吸了一口气，沉寂了瞬间，猛然屈指弹在火莲之上，轻声喃喃道：“去吧，佛怒莲！”
    声音落下，青紫火莲猛然脱手而出，化为一道流光，宛如流星一般，闪电般的对着飞射而来的炽日光剑，迎了上去。
    在广场之上无数道紧张目光注视下，两道流光飞速闪逝半空，最后，在距离地面十来米处，犹如陨石相撞一般，狠狠的对撞在了一起。
    “轰！”
    巨大的轰鸣声，在这一刻，响彻了整座云岚山！
    (请诸位看完后，顺手投几张推荐票，谢谢了。)()   
^^
第三百四十一章 结束！
    斗破苍穹第三百四十一章结束。
    三百四十一章结。
    雷鸣般的巨响。巨大广场上空轰响起。宛如雷神的怒火。让的人的心神。忍不住的有些恐惧颤抖。
    巨响过后。是那犹如火山爆发般的盛开而来的能量碰撞。两道凶悍无匹的能量。在半空中略一接触。便彼此疯狂的释放出了各自所隐含的恐怖能量。顿时。一狂风凭空出现在广场上空。呼啸而过。在两者接触的的点。居然是连那虚幻的空气都是被强大的能量对撞弄的有些模糊与扭曲了起来。
    狂风呼啸而过。天空之上暴盛而的能量冲击波。是宛如天火降临一般。对着广场以及纳兰嫣然的方向。席卷而去。
    “噗嗤”
    “噗嗤”
    能量冲击波率接触到一些云岚宗弟子所设置的防御罩。不过后者明显小觑了两量所碰撞而发出的恐怖劲道。当下那些略显脆弱的防御罩。立刻被能量冲击摧枯拉朽的完全摧毁。一些实力稍弱的云岚宗弟子更是脸色一白。血狂喷了出来。
    “加厚防御罩。”着那些在能量冲击波下一败涂的的云岚宗弟子。云棱急忙大喝道。
    “是。”听的云喝声。在场近千名云岚宗弟子顿时齐声应喝。整齐的喝声。直冲云霄。竟然将天空上雷鸣巨响暂时给压制了下来。
    “喝。”
    随着整齐的喝声再,响起。顿时一道道颜色不一的斗气光芒从云岚宗弟子体内暴涌而出这些斗气盘旋他们之处。旋即互相接触。快速融合。眨眼时是形成了一副几乎囊括半个广场的五颜六色斗气防护罩。
    “轰。”
    防护罩刚刚成形天空之上是一股恐怖的能量冲击波暴涌而下。狠狠的砸在防护罩之上。顿时。后者便是犹如那被投入了巨石的湖面一般。一道道涟漪连不断的扩散而出不过。此次。由云岚宗弟子齐心所构建的防护罩却未再面临被攻破的危机。
    天空上能量碰撞时。那些广场周围高树之上。除了法犸。加刑天。海波东以及古河等艺高人大胆之人外。其余等人。为了保险起见都是挥手在身体表面召唤出了能量护罩同时还退后了一些距离。虽然纳兰嫣然与萧炎的实力方才大斗师左右可两人的攻击在经过互相碰撞之后。所爆发出来的能量。却是连一个斗灵强者都不敢轻易毫无防护的被沾上。
    硬的广场。在那股凶悍的能量冲击之下。不断的颤抖着。一道道裂缝缓缓浮现。最后一蔓延而出。
    萧炎抬头。脸色凝的望着那股犹如闪电般袭来的能量冲击波。感受着其中所蕴含的恐怖气。背间轻震。长达一米多长的紫云翼便是从肩膀之处弹射而出。脚尖轻点的面。身体犹如滑行一般。急速后退着。而那股肉眼可见的能量冲击波也是犹翻腾的海浪般。呼啸着紧跟而至。所过之处。坚硬的广场被破坏一片狼藉。
    目光死死的盯着那股如海浪呼啸般的能量冲击波。萧炎在急速退后之时。眼角左右略微瞟了瞟。旋即嘴角微弯。脚掌一旋。身体豁然转了一个位置。而随着他身体的转弯。那股紧随而至的能量冲击波。也是带起的碎石。继续冲而去。
    望着那犹如有着灵性一般的能量冲击波。萧炎倒是并未有着太大的意外。因为发射而出的佛怒火莲中有着他粘附的许些魂力量。因此在两碰撞之后。其中一残余能量。便是会沿着这些灵魂力量的路线。以此寻找到攻击者。虽然因为天空强光的遮掩。萧炎并不知道纳兰嫣然的确切情况。不过想来她应该也是受到了极为剧烈的能量冲击。
    急速后退的身体猛间一顿。在青石上留下一半寸深的脚印。背后双翼猛的一振。体瞬间拔的而起。在萧炎身体升空的霎那。也是露出了其后面那些面露愕然的云岚宗长老们。
    因为惯性的使然。|股能量冲击波。尚还来不及转身追击。便是气势汹汹的对着那些石台上的云棱等人呼啸了过去。
    “狡猾的小子。”略感愕然之后。速回过神来。当下一声怒骂。双掌猛然重重拍在的面之上。喝道：“重岩壁。”
    随着喝声落下。云棱面前几米处的面猛的一阵翻腾。旋即轰的一声巨响。庞大的石壁破的而出。犹如一个庞然大物一般。将云棱等人。护在了其后。
    “嘭。”呼啸而至的能量冲击波。狠狠的撞击在石壁之上。霎那间的猛烈碰撞。让周|的云岚宗弟子忍不住的捂住了耳朵。
    石不断至石壁上掉落而下。细小的裂缝也是急速的蔓延着。不过云棱却并未有着丝毫慌张。在将石壁召唤出来之后。便是抬头紧紧盯那飞上半空的萧炎。惊诧的道：“斗气双翼？不对难道是飞|斗技？哼。好家伙。居然连这稀罕东西都有。”
    “这个狡猾小子居然逼我们出-那股追击而来的能量冲击波化解。”一名长老拍了拍头顶上的灰。略微有些无奈的怒道。
    “嫣然的情况似乎不是很好。而且那个萧炎竟然还
    行斗技。虽然嫣然借着身法斗技之故。可以暂时停定然不是他的对手。可若是空作战。定没有萧炎那般灵便。很吃亏的”另外一名老抬头望着天空皱眉道。那些刺眼的阳光对他似乎并没有什么阻碍。
    “大长老。现在事似乎有些出乎我们的掌控了啊。那个萧炎。真的很强。”
    云棱紧皱着眉头。手掌缓缓抚着胡须半晌后。声音低沉的道：“先看看吧。尽量不要让的嫣然输了。不然的话在这么多强者面前云岚宗的脸往哪搁？”
    “大长老的意思？”言。周围几位白袍老者一愣。旋即眉头略微皱起。
    “先看看吧”挥了挥手。云棱并未再说|么。抬起头望着天空脸色忽然微变：“嫣然受伤了。”
    “噗嗤。”
    被强光隔离了线的天空之上纳兰嫣然的身体犹如那狂风中的飞絮一般。借助着细微的轻风。身体不断轻灵的摇摆着以此避着那些呼啸而来的阵阵能量冲击波。不过。能量冲击波的击范围以及数量实在是太多。在接连躲避了十几道冲击之后。纳兰然终于是由于力竭。身形迟缓间。被一能量冲击波重重的轰在了身体之上顿时俏脸微白。一口鲜血忍不住的喷了出来。
    手掌捂着胸纳嫣然强忍着体内传来的疼痛。刚欲闪现空中。眼瞳猛然一缩。豁然转。只见在其身后不远处。黑袍青年。双臂环胸。背后紫色翅膀缓缓,动着。漆黑眸子。正冷漠的看着她。
    双目在空对视。兰嫣然紧咬着红唇。玉手猛然对着萧炎虚推而出。顿时。大片的淡青色风刃在身前凭空浮现。旋即对着萧炎席卷而去。
    借助着反推力。纳兰然身体急对着的面坠落而下。她也清楚。在空中对战的话。拥有翅膀的萧炎将会占尽便宜。特别还是在现在她受了不轻伤的情况下。
    在纳兰嫣然刚刚有所行动时。萧炎便是率先开始了动作。背后双翼振动。身影猛然下扑。即身体略微倾斜。刚好是将那一片风刃险险躲避了开去。闪掠速度猛然暴增。身形闪动。便是宛如鬼魅般的出现在了纳兰嫣然头顶上空。低头冷漠的望着那俏脸微变的纳兰嫣然。
    “结束了嫣。”
    耳边风声呼呼刮。萧炎盯着那精致俏脸。声音忽然间略微有些嘶哑。三年的苦修。经历了孤独。承受了血汗的磨练。所为的。便仅仅是能够在某一天。将那当年在萧家大厅肆无忌惮给他下一种耻辱的少女。真正的击败。
    近距离的凝视着那张清秀的面孔。纳嫣然还能够依稀从上面见到当年那倔强少年的模糊轮廓。眼眸有些迷离。那在炼药师大会上。一袭炼药师长袍的平凡青年影。再度缓的在纳兰嫣然脑海中浮现。脸颊上忍不住浮现一抹自嘲
    “这便是你的报复构建一出色的让我都为之惭然与着迷的虚幻之人。然后再将它打。让的我知道。当年我所看不起的废物。却是能够真正的让我纳兰嫣然另眼相看。炎。当年的我。的确是因为你的实力而有所看低你。这一点。事实已经证明。我的确目光短浅不过”
    猛然抬起俏脸。纳兰嫣然直视着那已经挥动着手掌砸过来的萧炎。贝齿紧咬着红唇。脸颊的倔强与当年的萧炎。几乎如出一辙。
    “不过。我也早已说过。即使时间重来。我依然会去萧家退婚。我的婚姻。不需要他们来做主。陪一个陌生人过一生。我做不到。”
    淡淡的望着那倔强的纳兰嫣然。萧炎那漆黑的眸子中却是闪过许些倦怠。身体猛然下倾。手掌轻轻的印前者胸前。嘴唇贴着她的耳朵。犹如自语般的呢喃。缓吐出。
    “我从没说你退婚何错。只你选择方式。错了。可惜。高傲的你。却从未想过这一点”
    “不过事已至此。孰错已经没有了意义。日,的我们。不会有着任何交集。你继续你的云岚宗宗主。我会去继续做我的苦行修士。”
    “三年之约。结束。纳兰嫣然”
    呢喃声缓缓落下。萧炎那轻贴着兰嫣然胸前的手掌中。劲力暗蕴。旋即就欲爆发。
    萧炎的一番。的纳兰嫣然俏脸一片苍白。
    “萧炎。还望能看见云岚宗的面子上。让嫣然几分。事后云岚宗定会给予你满意的酬谢。”
    就在萧炎即将动手前的霎那。一道若有若无的喝声。忽然传进前者耳中。
    嘴角掀起一抹嘲讽。萧炎听出了这道声音的主人。云岚宗大长老云棱这时候传音说这种话。未,有些太可笑与幼稚了吧？
    轻声笑了笑。萧炎低头望了|场中。没有任何迟疑。手臂猛然一震。掌心中澎湃劲气宛如火山一般。暴涌而出。
    诸位看完后。顺手来几张推荐票吧～～～～   
^^
第三百四十二章 风波再起
    百四十二章风波再起
    “噗嗤！”
    汹涌的劲气，顺着萧炎手掌暴涌而出，纳兰嫣然喉咙间传出一道蕴含着痛楚之声的闷哼，旋即一口鲜血顺着嘴角滑落而下，鲜艳的颜色，印衬着红润的嘴唇，凄艳而妖娆。/
    美眸隐隐噙着许些复杂情绪，盯着那张依然冷漠的年轻脸庞，纳兰嫣然美眸缓缓闭上，双臂垂下，身体犹如那残败的花絮，顺着风儿，无力的对着地面之上，抛落而下。
    这一刻，满场寂静！
    所有目光停顿在半空中坠落而下的倩影之上，那些云岚宗的弟子，脸庞上，布满了难以置信。
    纳兰嫣然，云岚宗年轻一辈最为出色之人，十三岁凝聚气旋，成功晋为斗，十六岁攀至斗师，二十岁更是一举登上大斗师之列！
    二十岁的大斗师，这种修炼速度，虽然不敢说是云岚宗这么多年间最出色之人，可排进前十那也是绰绰有余，然而这般优秀得足以让普通人由心敬畏的人儿，却是败给了那当年的萧家废物，这对于一直将纳兰嫣然视为心中女神的云岚宗弟子来说，无让得他们有种深深的挫败之感
    然而当在回想起纳兰嫣然的修炼进程之时，一些人，却是不由自主的联想到了萧炎身上去，当这些脑子略微有些精明的人，在抛弃了心中的芥蒂，认真盘算了萧炎的年龄，以及修炼速度之后，心中，却是骤然升腾起一股骇然。
    三年之前，萧炎连一个斗都不是，然而，三年之后，他的实力，却是已经追赶上了纳兰嫣然，提升到了大斗师级别
    三年时间，跳跃了斗，斗师的界限，一举跻身进入大斗师位列，如果说纳兰嫣然地修炼速度，是让人感到敬畏的话，那么萧炎许则是应该让人感到恐惧了。
    抛开萧炎那看上去被磨砺了去稚嫩的脸庞之后，一些知情人，心尖却是忍不住的颤了一下，到得现在，他们方才想起，三年之前，萧炎仅仅是十四岁.三年之后，那便是十七.
    萧炎一直所表现出来的成熟以及冷静，掩盖了很多人对其真实年龄的猜测。
    很多人在这个年龄时，方才不过刚刚达到斗级别而已，然而，这位曾经的萧炎废物，却是已经开始在强地路途上，登堂入室了！
    十七岁的大斗师！
    当年云岚宗的创始人，那位几乎艳惊大陆的奇才，也刚好是这个年龄方才到达大斗师级别！
    想起这些种种，一些人悄悄的咽了一口唾沫，面面相觑的对视了一眼，脸庞上瞬间布满了惊骇与冷汗。
    当然，萧炎的修炼速度，也与药老的帮助离不开关系，可是，若是没有当年药老暗中吸取萧炎的斗气，没有了那段黄金时期的时间浪费，谁又能知道，萧炎会不会在更早地时候，便是到达大斗师？不过，若是没有三年废物期的对自己心性的磨砺，谁又能肯定，萧炎能够有着如今这即使是很多老一辈人都刮目相看的心智。
    塞翁失马，焉知非福。
    “唉
    巨树之上，纳兰桀脸色在这一刻变得灰暗了许多，笔直的身体，也是略微有些佝偻，长长地叹息了一声，叹息中，苦涩之意，浓得难以化解，原本好好的事情，搞得如今，不仅赔了一个出色得足以让任何人嫉妒的女婿，而且连面子也是大失，当真是赔了夫人又折兵啊。
    听得纳兰桀的叹息声，其身旁的木辰等人也只得相视苦笑着摇了摇头，萧炎的表现，也是远远超出了他们的预料，这个似乎一直独自修行地小家伙，居然是能够将那由云岚宗重点培养的纳兰嫣然击败，这三年之间，他的成长速度，即使是木辰等人也为之感到膛目惊舌。
    “不简单的小家伙啊法犸轻叹了一口气，虽然在先前的战斗中，萧炎凭借着飞行斗技的缘故取了一些巧，可那凌厉的战斗意识，明眼人一看，便知他是经历过真正的血汗历练，远非纳兰嫣然这种养尊处优，小心修炼的方式可比。
    “的确不简单，假以时日，此子必成大器！”加刑天点了点头，淡淡地评价，却是这么多年来，他次给予一个这般年轻的人如此评语。
    目光盯着半空，海波东心中略微松了一口气，不过紧接着，便又是紧绷了起来，因为他知道，此次云岚宗之行，最危险地，并非是与纳兰嫣然的战斗，而是云岚宗地那些长老。
    视线下移，瞟过那坐立在石台之上的一干云岚宗长老，特别是当目光扫过那脸色略微有些铁青地云棱之后，海波东眉头也是微微皱了起来，袖袍之内手指轻轻弹动，许些寒气缓缓缭绕在掌心中，随时准备着应付任何突事故。
    “该死的小子！”
    手掌带着几分怒意，重重拍在身旁的石台上，云棱脸色铁青，他没想到那萧炎竟然如此不给面子，先前他的那道提醒声音，竟然是没有半点作用。
    “大长老，接下来怎么办？嫣然经落败了。”一名云岚宗长老苦笑着问道。
    云棱脸色变幻不定，纳兰嫣然可是代表着整个云岚宗，如今她输掉了比试，无会有损云岚宗声望，此时宗主不在，他这个大长老，自然是必须想尽办法将这些损失挽救回来。
    “不过在场这么多势力领，若是没有合适的借口，如何挽救？若是强行来的话，那岂不是显得我云岚宗是强盗之流了么？”云棱心中念头不断的盘转着。
    心中有些烦躁的想着挽救措施，云棱目光忽然停在下方那脸色一片惨白的葛叶身上，此时，后正拿一副见了鬼的模样，盯着半空上地萧炎，那副惊恐的模样，让得本就烦躁的云棱更是怒火大生，当下忍不住的低喝道：“葛叶，注意你的形象！你可是宗内执事！”
    听得云棱的喝声，葛叶浑身一颤，终于是清醒了过来，豁然转过头来，嘴巴哆嗦着，手指颤颤巍巍的指向半空地萧炎，压抑的低低声音中，有着掩饰不住的恐
    长老，他他便是杀了墨承的那个神秘人！”
    葛叶此话一出，石破天惊！
    石台之上的所有云岚宗长老，脸色瞬间大变！
    萧炎淡淡的望着那坠落而下的曼妙身影，回想着先前纳兰嫣然脸颊上的那抹苦涩凄然，他眼中也是再度闪过许些疲倦，为了这个所谓的三年约定，他离开了家族，离开了那个让得他牵肠挂肚的可爱女孩，如今三年之约终于结束，他地身体乃至灵魂，似乎都是在此刻卸下了一个压得他一直喘不过气的重担。
    “终于结束了啊轻叹了一声，面前双翼振动，身形也是沿着纳兰嫣然坠落的路线，缓缓下降着，在即将落地之前，一道白影忽然从纳兰嫣然怀中飘落而出，顺着风儿，对着萧炎飘了过去。
    顺手捞过白影，萧炎眼睛瞟了瞟，身体却是忽然略微有些僵硬了下来。
    白影，仅仅是一张折叠得极为整齐的白纸，或许是因为无数次的折叠，白纸地边缘部位，已经出现了一些破屑小洞，这张白纸，萧炎很眼熟因为，当年在那萧家大厅，少年便是从桌上抽出了这张白纸，挥挥洒洒写下了那封让得所有人目瞪口呆的书！
    缓缓摊开白纸，略微有些稚嫩的笔迹跃然纸上，目光扫下，那沾染着血的手印，在日光照耀下，是那般的刺眼。
    盯着这纸休书好片刻，萧炎方才轻轻摇了摇头，瞥了一眼那即将落地的纳兰嫣然，袖袍一挥，一股劲气凭空浮现，将她的身体驮负着，缓缓落在了青石地板之上。
    “咳
    捂着胸口剧烈地咳嗽了几声，鲜血从嘴角溢下，纳兰嫣然一手撑地，带着几分倔强的抬头，望着站在面前不远处的萧炎以及他手中的白纸，脸上的表情一阵变幻，半晌后，似是暗中下了某种决定。
    在众目睽睽之下，纳兰嫣然有些艰难的站起身来，略微有些沙哑的低低声音中，有着难以掩饰的苦涩：“萧炎，你赢了按照当年的约定，若是最后比试输了，我纳兰嫣然本该为奴为婢。”
    “不过，为了宗门名声，请恕我不能如约实现了，反正我在你心中蛮不讲理的印象也已经根深蒂固，那，就再让我任性一次吧
    “现在想来，当年萧家地事，我的方式，地确不妥，所以，请日后代我与萧叔叔说一声抱歉
    话语落下，纳兰嫣然玉手猛的一竖，微微摆动，距离其不远处地一位云岚宗弟子身旁的长剑，顿时被一股吸力吸扯而过。
    手掌快速抓过长剑，纳兰嫣然银牙一咬，玉手摆动，锋利地剑尖，便是对着那修长雪白的脖子狠狠劈了过去。
    “啊！”
    纳兰嫣然这突如其来的举动，直接令得广场之上所有云岚宗弟子包括那些长老脸色大变，他们没想到纳兰嫣然竟然会因为比试输掉而做出自尽的这种事来，不过前似乎并没有什么说笑的意思，长剑舞动，没有丝毫废话，便是直直对着自己脖子切了过去。
    此时场中，一些长老虽有心抢救，可由于距离缘故，却只能眼睁睁的看着锋利剑刃距离纳兰嫣然脖子越来越近。
    “叮！”
    长剑携带着森冷剑气，划破空气，然而，就在其即将碰触到那雪白肌肤之前的霎那，修长的双指却是凭空出现，旋即猛然夹下，随着清脆的叮嘤声，长剑豁然停滞，锋利的剑气，在那吹弹可破的脖颈之上，留下一道浅浅血痕，鲜血缓缓溢流而下，在雪白的肌肤上，留下了刺眼的血痕。
    长剑被阻，纳兰嫣然猛然抬头，却是瞧见那对淡漠的漆黑眸子。
    “我对收你为奴为婢，并没有太大兴趣，所以你也不必做这般事来保全云岚宗声誉。”萧炎瞥了一眼那咬着红唇的纳兰嫣然，心中却是忍不住的有些无奈，虽然他胜了纳兰嫣然，可这却并不代表着他能够真的让得纳兰嫣然为奴为婢，不管如何说，纳兰嫣然都是云岚宗的少宗主，那些云岚宗长老是绝对不可能让得他做出这般大损云岚宗脸面的事情。
    再，如果纳兰嫣然真的自尽在此处，恐怕云岚宗将会立刻暴怒，两间的关系，则就会真正的成为敌对！这并不是萧炎所乐意见到的事情。
    “三年之约已经结束，日后的我们，不会再有任何纠葛，今日你的失败，就权当是当初你采取方式错误的一点代价吧萧炎淡淡的道，手指夹着长剑，猛然一扯，随手一甩，长剑便是飙射而出，旋即狠狠的刺在先前那名云岚宗弟子面前，剑柄不断摆动。
    “你也知道，这种纸面条约，没多大的约束力。”
    轻摇了摇手中的休书，萧炎屈指轻弹，青色火焰从指间升腾而起，旋即便是将之在纳兰嫣然面前，焚烧成一堆漆黑灰烬，随风飘荡。
    “三年前所说的话，今日，我再重复一次。”萧炎面带微笑，轻柔的声音，缓缓在安静的广场之上回荡着。
    “纳兰嫣然，日后，你与我萧家，再无半分瓜葛，你自由了喜你。”
    望着那微笑的清秀青年，纳兰嫣然脸颊之上，神情复杂，她所追求的东西，如今终于得到，可不知为何，心中却是空了好大一块。
    “诸位，好戏收场了，各回各家吧。”
    萧炎抬头对着高树之上的一众人笑了笑，旋即转身走了几步，将地面上那巨大的玄重尺抽出，随手插在后背之上，然后便是在那无数道目光的注视下，缓缓对着广场之外行去。
    阳光从天际洒下，那道显得有些独孤的背影，却是比来时，显得轻松了许多。
    脚步踏出广场，在即将踏下阶梯之时，那最让得萧炎心中下沉的淡淡声音，却是终于响起。
    “萧炎先生，还请暂留一下，我云岚宗有点事，需要请你亲自应证一下”   
^^
第三百四十三章 逃不掉的麻烦
    斗破苍穹
    第三百四十三逃不掉的麻烦
    三百四十三章不掉的麻烦
    的那在广场之上缓响起的声音。萧炎那即将踏下台阶的脚步猛然一滞。背对着广场。仰头长长的吸了一口空气。袖袍中的拳头。却是微微紧握了起来。
    树上。海波东眉头也是在此刻紧皱而起。目光扫向广场中央。那里。云棱等人的脸色。似乎很是有些怪异。
    “该死的。难道被认出来？”海波东低低的喃喃了一声。体内雄浑斗气。却是悄然的运转了起来。
    广场之上。随着云的声音。那一道道目光。再次投注到了即将踏下台阶的削瘦的背影之上。纳兰嫣抹去嘴角血迹。抬头眼光复杂的望了一眼萧炎的背影。旋即对着云棱等人道：“大长老。今日比试。嫣然的确技不如人”
    “嫣然。这并非是为比试之事。你暂且站开一些。”云棱摆了摆手。脸色却是出人意料的显的有些严肃。
    的云棱脸色。纳兰嫣然一愣。微迟疑了一下。也只点了点头。拖着受伤的身体。缓缓退到了一旁。而那里的几位云岚宗弟子。赶忙起身给她让出了一个位置。
    “怎么了？”巨树。法犸等人也是被这如其来的变故弄的有些茫然。互相对视了一眼。皆是一脸疑惑。
    “难道那云棱因为比试输掉。还想人家强行留下不成？”加刑天笑道。
    “他可不敢做出这种让的云岚名声大跌的蠢事来。”法犸摇了摇头。忽然转头望着后面的海波东。疑惑的道：“海老头。你怎么了？”
    因为法身为药师的缘故。所灵魂感知力比加刑天都要强上不少。故而他能够极为敏感的察觉到海波东体内忽然汹涌起来的斗气。
    “没什么。”摇了摇。海波东口回了一句目光却是死死的盯着萧炎的背影。如果今日他的身份暴露。那么可就真的有些麻烦了啊。
    场中。当云棱先前声音落下之后。便是陷入了一片沉默。只有那无数道杂着疑惑的目光。注视着那一动也不动的背。
    云棱死盯着那道单薄背影。淡淡的斗气波动在手掌之处酝酿着只要萧炎有着任何逃举动。那么他便会立刻将之阻拦而下。
    安静的广场气氛闷而诡异。
    安静持续了半晌。|道犹如石雕般的背影。终于是略微动了一下。而随着其身影的抖动云棱眼睛也是缓缓眯了起来。身体略微前倾。犹如那即将俯身下冲抓寻猎物的苍鹰。
    “云棱长老。何事？”突如其来的淡淡声音。终于打破了广场的安静。也让的云棱前倾的身体略微一僵。
    场中无数道目光再次转移。不过在。却是全部转到了云棱身上。除开那少许人之外大数的云岚宗弟子。都并楚在这种时候。为什么云棱会忽然出言将拦而下
    在众目睽睽之下。云棱缓缓站起身子。目光阴厉的盯着萧炎。沉声道：“不知道萧炎先生是否听过几个月之前我云岚外门执事墨家墨承之死的消息？”
    云棱此话一出。广场上顿时响起一些窃窃私语承在云岚宗的位并不低。而且由于其出色的交际手段。因此在宗内关系也还算不错。当初他的死。也在宗内掀起了一阵骚动。而执法队也特的前去盐城调查过。不过所的消息甚微。只知道出现了两个实力极强的神秘人。然后将墨承击杀。可关于|两个神秘人的消息。云岚宗却是并没有太多的消息。因此。墨承的死。一直是一些与之关系不错的老们心中的刺。
    然而在这种时候。棱忽然提起这件事。无疑是些牛头不对马嘴。难道他还认为。击杀墨承的人。是萧炎吧？
    心中闪过这一念头。众人便是有些好要知道。墨承可是晋入斗灵强多年。萧炎却顶多只是一个大斗师而已。两的差距。宛如天的之隔。萧炎怎么可能与这件事扯上关系？
    没有理会广场的窃私语。云棱只是死死盯着萧炎。等待着他的回答。
    袖袍之中的手掌轻微颤了颤。萧炎紧抿着嘴。心中深吸了一口气。压下那加剧的心慢慢转过身来。再次面对着那庞大广场以及其中无数云岚宗弟子。淡如清的声音。回荡着广场：“云棱长老此话是何意？难道你还以为墨承是我所杀不成？”
    “是么”笑了一声。云棱指向一旁的叶。低沉的声音响彻而起：“嫣然与葛叶当初刚好参加了墨承的寿诞。所以正好在现场。其中葛叶。更是亲自与那名神秘人交过手。在交手过程中。他看见
    的面貌。不过由于是匆忙一瞥。所以略有些模糊。因到刚才。他方才敢确定。那个神秘人”
    “便是你。萧炎……”眼瞳猛然一。云棱厉声喝。
    寂静。
    死一般寂静。
    庞大的广场。气氛犹如是在此刻凝固了一般。所有人面庞之上的表情。都是在此时僵硬。一道呆滞的目光。傻傻的望着满脸阴厉的云棱。原本运转的。也是在这宛如惊天般的炸弹之下。缓缓停止了工作。
    树之上。法犸加刑天同样是被云棱的话震的愣了一愣。当初的盐城之事。加刑天曾经亲自赶过去。所以。他知道。那名击杀墨承的神秘人。实力定然不会弱于自己。如果说。萧炎便是击杀墨承之人。那岂不是他的真实实力已经他们在同一等级？
    一个十几。刚刚介于少年与青之间的小家伙。一名斗皇强？这就算是打娘胎里修炼。那也是绝对不可能的事啊。
    两人对视一眼。眉紧皱着。虽然明道萧炎会是那神秘人的猜测很是滑稽。不过他们的识远非那些云岚宗弟子可比。云棱的这番话。看似极为可笑。然而。以他的身。会无缘无故的说出这极为荒诞的话语么？或说。是真的有着据。证明萧炎。便是击杀墨承之人？
    如果是真的话。那这个叫做萧家小家。也未免恐怖的有些过了头吧？
    在满心疑惑的法犸以及加刑身后。是纳兰桀以及木辰等人。但此时的他们。也同样是进入了呆滞状态。云棱的这番话。对他们的冲击实在是有些太大了。如果他所说是真。那么。岂不是说明。现在萧炎所展现出来的实力。仅仅还只是他的冰山一角？
    在满场凝固的氛。萧炎抬起头。目光在广场中缓缓扫过。每一人脸庞上的呆滞。都是被收入眼中。半晌之后。视线停留在那俏脸错愕的纳兰嫣然身上。他忽然轻笑了笑。转目对着云棱。道：“云棱长老。对于贵宗墨承执事的死。我也是深表遗憾。不过。这也并不代表着。你们能够随意的对别人进行污蔑。谁都知道。墨承可是斗灵强。当初那个神秘人击杀他。是极为干脆利落。从这些看。后实力恐怕至少也在斗王级别难道你认为我有那个实力？如果是的话。那是不是有些太抬举在下了”
    “而你所说的证。却仅仅只是葛叶的一面之词。凭借这个。就想将我判成杀承之人。那未免有些太笑了吧？”
    冷冷的望着那微笑的萧炎。云棱也知他定要这般为自己开脱。其实说实在的。若非是葛叶命保证。就连他自己也不敢肯定。萧炎便真正是那个神秘人。毕竟。这两间。基本上是犹如天的之隔。怎么可能牵扯到一起去？
    心中叹了一口气。想起葛叶先前那副不似作假的恐惧模样。他心中再次安定了一点。目光忽然转向一旁的纳兰嫣然。沉声道：“嫣然。当日你也在场。虽然你并未见过对方的容貌。可两的身形或一些特殊的方。你应该知道一点吧？”
    云棱的话。顿时将全场的目光拉向了那俏脸还略微有些苍白的纳兰嫣然身上。包括着站在场边缘的萧炎。
    突如其来的问话。的脑子还处于一片浆糊的纳兰嫣然怔了怔。缓缓转过头。眸子凝视着|张淡漠秀脸庞。旋即视线在其身体上下。仔细的转动着。
    随着纳兰嫣然的扫视。广场之上的所有人。心脏都是猛的提了起来。在这种时候。纳兰嫣然的话语。虽然不敢说是有着决定性的作用。可却无疑将会加大萧炎疑力度。
    广场之上。气氛再,安静。好半晌之后。纳兰嫣然收回了目光。摇了摇头。缓缓的道：“大长老。当日的神秘人身着宽大袍服。遮掩了实际身形。所以。我也不能辨别他的身份”
    闻言。萧炎心中悄然松了一口气。而云棱等人。脸色却是略微有些难看。
    “对了。我记起来了。当初那个神秘击杀墨承时。曾经施展了一种极为恐怖的白色火焰。”略微有些尖锐的声音。忽然猛的自脸色涨红的葛叶嘴中喊出。
    听葛叶的喊声。以及加刑天。纳兰桀等人脸色骤然大变。他们猛然记起。在炼药大会之时。萧炎也曾经动用了一种极为神秘的白色火焰。
    这一刻。一然。罩上众人心头。
    这一刻。萧炎脸色缓缓阴沉。   
^^
第三百四十四章 一触即发
    三百四十四章一触即
    在这一刻，似乎是感应到了什么，广场之上，气氛再度死静，一道道目光泛着惊骇，盯着那广场边缘处的萧炎。
    “.这个家伙，难道还真的是当初击杀墨承的那个神秘人？”加刑天喃喃了一声，总是布满着笑容的脸庞，终于是在此刻变得凝重了起来。
    “这倒是不知，不过炼药师大会的时候，萧炎倒还是真的使用过一种白色的火焰，虽然那火焰仅仅是一闪便逝，不过我敢肯定，那应该也是一种异火！”法犸低低的声音中，有着难以掩饰的骇然，两种异火，共存一体？天啊，这也太疯狂了吧？
    “唉，果然还是留下了一些破绽啊。”海波东心中无奈的叹息了一声，目光转向场中的萧炎，现在，究竟与云岚宗是战还是其他，也就取决于他的表现了啊。
    死静的气氛，笼罩着广场，萧炎沉默了许久，忽然猛的前踏了一步，这一步的踏入，立刻让得云岚宗众长老全身绷紧了起来，淡淡的斗气，若隐若现的开始缭绕而出。
    “抱歉，我并不知道葛叶执事在说什么。”缓缓抬起头，望了一眼那随时准备着动手的云岚宗众长老，萧炎眉头微皱，紧绷的身体，舒缓了一点，声音平淡的道，说实在的，他并不想和云岚宗闹翻，这个屹立在加玛帝国这么多年的庞大势力，其底蕴即使是萧炎再如何胆大，也不得不满心忌惮，所以，不到最后一刻，他不想完全撕破脸皮。
    “哼，不知道？”闻言，云棱脸庞浮现一抹冷笑，厉声喝道：“萧炎，参加炼药师大会，后取得冠军的那个岩枭，也是你伪装而成的吧，这一点，我能找出不下十人出来作证，你可能赖掉？”
    萧炎沉默，当初参加炼药师大会，为了取得冠军，他暴露了太多底牌，而以云棱云岚宗大长老的身份，情报渠道，自然是远远超出他的预料，因此，若说他能找出足够的证据，萧炎倒并不是很感到意外。
    对于萧炎这代表着默认的沉默，云棱嘴角溢出一抹得意，再度道：“在炼药师大会之上，你曾经使用出了一种白色火焰，而且威力极大，这是无数人亲眼所见，想必也假了吧？”
    “天下间能够使用白色火焰的人多海里去了，难道这些人，都是杀了墨承地凶手？”萧炎撇嘴冷笑道。
    云棱冷冷的道：“别人拥有白色火焰，倒也的确说明不了什么，不过按照葛叶先前的述说，你本来便是最大的嫌人，而且如今再加上与那神秘人拥有相同的火焰，如果这些都是巧合，那未免巧合得有些过分了吧？”
    针锋相对地言辞，使得两人瞬间成为了广场上的新的主角，一道道目光投注在萧炎身上，很多云岚宗弟子目光中都是掺杂着一种惊骇与错愕交杂的情绪，他们也是难以相信，这个年纪并不比他们差多少的青年，居然便是那位将墨承轻易击杀的神秘强。
    “这个萧炎，底细很神秘啊。”古河摸了摸下巴，盯着萧炎，缓缓的道，听着场中两人的争执，再联想到那青色火焰，他心中倒是再度明了许多，如果云棱所说是真的话，那么上一次在大沙漠中，那位坐收渔翁之利的神秘人怕就是这个年龄似乎不过二十岁地小子。
    一个不到二十岁的斗皇强？想起这个，古河便是有种荒诞的感觉，什么时候，斗皇强居然如此容易便能达到了？就算他每天吃尽高级丹药，那也是绝对不可能在短短不到二十年中，成为一名斗皇强的啊。
    其后，柳翎也是苦笑着摇了摇头，到得现在，他方才知道，他与萧炎之间，究竟存在着多大差距，每次就在他以为对方即将达到极限之时，却又是会猛然间露出隐藏的冰山一角，让得柳翎有心追赶，可却无力而为。
    场中针锋相对地气氛持续了半晌，萧炎抬眼瞥着云棱，他似乎也是明白了，这个老家伙，今天是打定了主意不会让他离开，当下心中也是略微升腾起许些不耐，拂袖冷声道：“云棱长老，我也并不想与你多费口舌，如果你没有确凿的证据话，还是不要随意污蔑的好，虽然云岚宗势大，但这名声传了出去，可不太好，而且脚长我身上，去留，还轮不到你来替我做主！”
    语罢，萧炎转身便是对着那石阶踏下。
    “抱歉，在我们未查清究竟是谁杀了墨承之前，萧炎先生或许得暂时居住在云岚宗一段时间了。”云棱手掌一挥，冷喝道：“执法队，留下他！”
    云棱喝声落下，广场之上那近千名云岚宗弟子之中，猛然间暴射出十几道白色影子，斗气狂涌，身形移动间，瞬间便是将萧炎包围其中，没有丝毫的废话，这些脸色冷厉的云岚宗执法队，双手翻动，长剑闪烁而出，剑身一摆，十几道剑影，将萧炎包裹而进。
    云岚宗执法队，是由宗内长老从那些实力优秀的
    所挑选出来，整合而成，论起实力来，也能排在云平线左右，而且彼此间的配合默契，通常十几人出手，即使实力超出他们一些地对手，也是有些难以抵挡，这一次出手拦截萧炎的十几位执法队弟子，看他们身体之上覆盖的斗气纱衣，实力明显是在斗师级别。
    “滚！”
    望着那从四面八方铺天盖地袭来的连绵剑影，萧炎脸色一冷，一声冷喝，手掌猛然握住肩上尺柄，手臂挥动，巨大的玄重尺再度脱离后背，脚尖轻点，身体顿时犹如那陀螺一般，瞬间高速旋转了起来，黑色巨尺，带起一股强悍劲气，从立脚之点，扩散而出。
    “叮，叮，叮”劲风呼啸间，人影接触处，一道道清脆的金铁相交之声，不断的传出。
    “嘭随着一道轻微闷响，十几道白影猛的自交手之处暴退而出，脚掌着地板滑出了将近十几米，方才缓缓停住，低头望着那断裂成的长剑，这些执法弟子脸色都是有些变化，这家伙，能够打败纳兰师姐，果然并非是靠的运气。
    一击击退十几名执法弟子，萧炎脸色也是逐渐阴沉了下来，转身冷冷地盯着云棱：“云棱长老这是什么意思？”
    “萧炎先生，在未能洗脱你的嫌之前，恐怕你并不能离开云岚宗，所以，还请听从老夫之言，安心在云岚宗待一段时间吧，等宗主回来之后，我们会彻底调查此事地。”云棱淡淡地道。
    萧炎眼睛虚眯，寒芒在眼眸中掠闪而过，目光缓缓在场中扫过，旋即停在了云棱身上，握着尺柄地手掌略微紧了紧，长长的吐了一口气，身体也是逐渐松懈了下来。
    察觉到萧炎身体地放松，云棱也是悄悄松了一口气，然而就在他以为萧炎打算放弃抵抗之时，后脚忽然一踏地面，随着一道能量炸响之声，其身体猛然化为一道黑影，对着广场之外飙射而去。
    “拦住他！”萧炎突如其来的举动，让得云棱脸色一寒，厉声喝道。
    云棱喝声刚落，那一旁的葛叶，竟然是最先有所动作，斗气自体内狂涌而出，脚掌蹬地，身体顿时犹如那离弦地箭支一般，瞬间掠过大半个广场，干枯的手掌一曲一卷，几道尖锐的劲风暴射而出，劲风缠绕间，居然隐隐封锁了萧炎的退路，这般快速的凌厉手段，不愧是斗灵级别的强。
    身后破空而来的尖锐劲气，让得萧炎眉头大皱，手中玄重尺猛然插地，前冲的身形也是生生停顿，双脚微弯，旋即冲天而起，肩膀一颤，紫云翼展现而出，没有丝毫迟，双翼展动，便是对着云岚山之外狂掠而去。
    “萧炎，给我留下！”
    望着那冲天而起的萧炎，云棱一声厉喝，手掌一挥，石台上，三位年龄最大的白袍老，身体微颤，居然是缓缓消失，再度出现时，便是已成三角之状，将萧炎地退路，完全阻拦，三股澎湃的斗气自三人体内涌盛而出，强大的压迫力，将萧炎牢牢锁定着。
    天空之上，三位白袍老，背后斗气之翼缓缓扇动着，因为庞大斗气外溢的缘故，竟然是使得周围的空间，略微有些虚幻。
    “三位斗王强云岚宗地实力，果然恐怖。”望着对面三位白袍老身后的斗气之翼，萧炎脸色顿时有些难看。
    “萧炎，你若是不是心虚的话，何必急着走？”云棱抬头冷冷的望着萧炎，旋即目光环顾了一圈巨树上的众人，沉声道：“各位，看萧炎的表现，恐怕是真的与墨承之死脱离不了什么关系，所以，在宗主未回来之前，我们并不能放他离去，此事事关重大，还请诸位理解。”
    云棱这番隐隐带着几分严厉地话语，让得法犸等人眉头微皱，互相对视了一眼，皆是暂时的选择了静观其变。
    见到并未有人出面阻拦，云棱也是松了一口气，目光再度转向萧炎，缓缓举起手掌，就欲下令将之拿下。
    “大长老，此事是否有些误会了？我先前与他交过手，如果他真的是杀了墨承之人，不可能与我这般苦战的啊。”就在云棱即将下令时，纳兰嫣然迟了一会，终于是忍不住的开口道。
    “嫣然，这事你就先暂且别管，不管如何，至少都要让他留到宗主回来为止，到时候若真冤枉了他，我云棱向他道歉便是。”云棱摆了摆手，目光冷冷的盯着空中的萧炎，手掌豁然挥下。
    “拿下他！”
    随着云棱声音落下，那三位拦在萧炎面前的白袍老，浑身气势猛然大涨，磅礴的气势压力，犹如即将而至的雷霆风暴一般，笼罩了整个广场！
    大战，一触即！
    （第一更到，请各位点击下方地【推荐月票】，月初的排名，对土豆很重要，谢谢了。）   
^^
第三百四十五章 三名斗王强者
    斗破苍穹第三百四十五章三名斗王强者
    三百四十五章三名斗王强者
    弥漫广场的磅礴气势。直接是让的萧炎身形急速下降了十几米。方才将胸口那股气闷之感化去。抬头凝重的望着那三名袍老者。心中大感棘手。三名斗王强亲自对他出。这也太看的起他这个无名小子了吧？
    广场之上。所有云岚宗弟子皆是抬头望着天空上的战局。对于需要出动三名斗王强者拦截萧炎。他们同样是有些感到太过于小题大做了。要知道。以天空上那三位长老的实力。就算是拦下斗皇强者。那也并非是什么难事啊。
    当然。抱有这个想法的。也并非只有他们。就是连巨树之上的木辰等人。也是有些感到不可思议。
    因为云岚宗特殊的的缘故。因此。宗内的一些强者。很少去参加那所谓的帝国强者的排。要不然的话。一众老家伙岂不是将会把名次给占个大半？而这种举动。无疑会让的一些强者心中略有些不满。这可不是云岚宗所乐意见到的。因此。虽然帝国十大强者排行榜上。除了宗主云韵之外。并没这三位老者的名字。
    不过。如果论单实力。他们或许比不了上次古去沙漠所邀请的那两位名列帝国十大强者排名的风行者风黎等人。不过若是联手的话。凭借着云岚宗特殊的功法以及合击斗技。即使是斗皇强者。一时半会。也难以将他们拿下。这一次。为了抓获萧炎。三人竟然会是一起出手。也难怪场中众人都是有些感到无语。
    “这小家伙来有麻烦了啊。三个老家伙出手就算是我。也要被拖延上一阵。如果他拿不出击杀墨承时的那种实力今日。想必也只能留在云岚宗了啊。”加刑天望着空上的战局。淡的道。
    法犸微微皱眉。点了点头。
    “法老头。你不打算出手一下？嘿嘿。不如何说萧炎也是你们炼药师公会的荣誉长老？”加刑天忽然转头对着法犸笑道。
    “看现在的情况。那云棱是打定了意想将萧炎留下我出面。恐怕他也不会改变主意。”法摇了摇头。道：“你也道云岚宗的实力我是炼药师公会的会长。代表着整个公会的利益我若是直接出手帮萧炎。那会有损双方的关系。所以我也只能找个机会替他说下情。只要他并非是杀墨承的手。想必云韵还是会给我这个面子的。”
    加刑天嘿嘿笑了笑。自然也知道法犸不可能在这个时候出手替萧炎解决危机。他们虽然实力不凡。可背后都有所牵扯。做事不能太过随心所欲啊。
    在两人身后听他们谈话的海波东。有些无奈的摇了摇头。没想到最不愿意见到的事情。是发生了。不过为了那能够恢复实力的复紫灵就算前面是云岚宗这座大山那也只能硬着头皮撞上去了啊。
    “萧炎放弃反。在未查清情真相之前我们并不会伤害你。只要请你在云岚宗居住一段时间已。”云棱双手负于身后。抬头望着天空。大声道。
    萧炎嘴角一撇。冷笑了一声。目在四周缓缓扫过。寻找着突破的良机。不过片刻之后。他便是失望的放弃了这一奢望。对面的三位老者无论是在实力还是战斗经验之上。都是远远超过他。防守之间。几乎没有丝毫破绽。弥漫广场的气势。更是将他的飞行高度压迫到一个界限之下。再往上的话。三名斗王强者的联合气势。却是足以让的萧炎当场吐血而退。
    望着那没有丝毫理会自己话语的萧炎。云棱脸庞抖了抖。缓缓吐了一口气。当下不再废话。手掌猛然挥下。沉声喝道：“抓住他。”
    云棱喝声刚刚落下。天空之上萧炎便是猛然对着广场之上盘坐的云岚宗弟子暴冲而下。这况。只有制造纷乱。他方才有可能逃脱。
    “哼。小子。不要再负隅顽抗了。”
    可惜。萧炎的企图。并未逃过那三位云岚宗长老眼睛。其中一位一头白发的老者。背后双翼一阵。便是化为一阵狂风。再度出现时。居然便已经是在萧炎下扑的路线之上。
    “,。”紧皱着眉望着那阻拦了路线的白发。萧炎低声骂了一句。双翼振动。身强行扭转。而身体刚刚转。一名白袍老者便是诡异的闪现在身不远处。干枯的手掌对准萧炎。淡淡的喝道：“风缚。”
    随着音落。铺天盖的狂风自其掌心中暴涌而出。旋即化为一缕缕犹如实质般的绳子。对着萧炎闪电般的缠绕而去。
    风绳速度极为快捷。眨眼时间。便是囊括了萧炎周身所有范围。老者手掌猛然一握。风绳急速收缩。旋即犹如一个蚕蛹一般。将萧炎包裹在了其中。
    广场上。那些云岚宗弟子张大着嘴望着那几乎是一个回合。便是将萧炎抓捕的白袍长老。皆是忍不住的惊叹了起来。没想到斗王强者。竟然强到了这一的步。那纳兰师姐都不是其对手的萧炎。竟然仅仅是一个回合。便是被擒住。两者间的差距。果然大的离
    天空上。那位施展风缚的白袍长。刚欲收回风。脸色却是微微一变。
    “噗。”
    一道轻微声响。密着风绳的蚕蛹。居然猛然间喷射出一道青色人影。人影所过之处。那足以承受大斗师全力攻击的风。却是瞬间化为一片虚无。
    “异火么。果然很*”
    望着那冲出风的人影。三位云岚宗长老怔了怔。旋即眉头一皱。对视了一眼。三人身形-度展动。顿时间。只听的天空上风声阵阵三人的身影。几乎难以看清。众人就只能看见那被包裹在青色火焰之萧炎不断四处的逃窜。躲避着三人的缠绕。看上去略微有些狼狈。
    逃窜在持了将近五分钟之后。三名云岚宗长老终于是略微有些不耐了起来。当下也不再因为萧炎身体之上的异火而所有小心翼翼。三人身形齐齐闪掠再度现时。既然已经成三角之状将萧炎围困在了一个面积不到五米范围的三角形之中。
    “风火木壁。”
    三人一声低喝。彼此手掌遥遥对立。心中。三种颜色各不相同的斗气暴涌而出旋即以光膜之状。闪般的沿袭而出。仅仅是眨眼时间。便是在中心处相交接。顿时。三人之间。便是形成了一个三角形的能量光膜。而那光膜中。正是萧炎。
    眼睛死死的盯着那笼罩了所有向的光膜萧炎手掌挥动。一缕青色火焰暴涌而出。粘附在能量壁之上。炽热的高温。让的那里的光膜略微有些颤抖。不过-当光膜被焚烧了少许时又将会立刻涌出一股更大的能量。将之修补的更加厚实。
    虽然拥有异火之利惜。两者的实力。实在是差距太大。况且。对方还是三名斗王强者同时出手。若非是借助着方对异火有些忌惮。萧炎早就被擒拿
    “该死的。”望着那不可摧的能量囚牢。萧炎咬了咬牙。低声骂了一句。
    能量囚牢之外。三位云岚宗长老掌心中能量缓缓催动。而随着能量的涌动。那三角形的能量囚牢。竟然是开始了缓缓缩小。
    望着那缓缓对着自己压缩而来的量囚牢。萧炎脸色大变。双翼展动。迅速闪至一道能量壁前。青色火焰至掌心中暴涌而出。狠狠的砸在能量壁之上。想要借助着异火之力。将之打破。然而想法虽然是好的。可惜。三名斗王强者联手所构建的能量壁。光凭借他的实力。怎么可能将之打破？
    拳头击中能量壁。有一圈圈涟漪不断蔓延而出。却丝毫没有动摇能量壁的根基。
    此时的萧炎。就犹那被困在笼中的鸟儿。无论怎样振翅。却始终逃不出这天罗的网。
    在下方无数人的注视中。三角能量壁。越来越小。此时。那原本将近几丈长的面积。却是萧炎的身。仅有两三米左右的距离。
    对于那即将被束的萧炎。巨树上的一众人。面面相觑着。可却并未有人出手。唯有那纳兰身体动了动。脚步前跨了一。可却始终踏不下去。脚步僵持在半空。脸色变不停。良久之后。叹息了一声。缓缓缩回了脚。
    三角能量壁中。似是知道逃脱无望。萧炎也是停止了无谓的抵抗。身体之上。青色火焰逐渐缩回体内。淡漠的瞥着能量壁之外的三位长老。竟然是缓缓闭上眼睛。
    “放弃了么”
    望着那闭上眼睛的炎。三位云岚宗长老眉梢一挑。手掌挥动。那正不断缩小的能量壁。再度猛然暴缩。
    三角能量壁。在无数人的注视中。越来越小。然而。就在所有人以为萧炎定然难逃一之时。变故骤升。
    “”
    有些无奈的淡淡叹息声。忽然缓缓的在天空回荡着。随着叹息声落下。一股冰冷的寒气。的广场温度迅速下降。
    感受着忽然降低的温度。那三位云岚宗长老一怔。旋即脸色狂变。目光迅速扫向能量壁之中。只见其中。一道苍老的背影。犹如鬼魅一般。缓缓浮现。
    在苍老背影出现之后。能量壁中。寒气暴涨。那急速缩小的能量壁。犹如受到了什么不可抗拒的阻碍。不仅未曾再缩小半点。反而是被那股恐怖的寒气涨的急速膨胀。
    望着那越来越的能量壁。三长老脸色瞬间的极为难看。急喝道：“小心。退。”
    喝声刚刚落下。一股恐怖寒气猛然再度暴涌。顿时。那即将达到极限的能量壁。终于是忍受不住这般巨大负荷。随着一道响彻天空的巨响。那由三位斗王强者所凝聚而成的能量壁。居然便是生生的被强行震裂。
    无数道目光骇然的望着天空上那急速后三位长老。片刻后。视线瞬间转移向能量壁炸之处。那里。两道人影。若隐若现
    下方。云棱的脸色。在这一刻变极为难看。
    （第二更到。第三更在十二点左右。求声月票吧。谢谢了。）   
^^
第三百四十六章 大战！
    斗破苍穹第三百四十六章大战。【
    三百四十六章大。
    天空上忽然出现的变故。让的场中众人都是一怔。目光望着那缓缓浮现的苍老人影。一些知情人脸色顿时有些变化。
    “海老头？他他怎么出手了？”加刑天满脸错愕的道。
    法犸脸色同样是有些愕然。他也没想到。海波东竟然会冒着与云岚宗起冲突的危险。前去帮手
    两人面面相觑了一。皆是察觉出了一点蹊跷。以海波东的性子。可不像是那种会谁干这种莽事情的人啊。
    “看来萧炎对于老头的诱惑很大啊。甚至大到了能够让其甘愿出手阻拦云岚宗的的步。这个小家伙。真是越来越让我好奇了。”加刑天摇了摇头。话语中着实有些难以掩饰的惊叹。他对海波东的性子极为熟悉。若非是有着什么足以打动他的利益。这个冰块一样的家伙。是绝对不可能作出这等事情。然而一个不到二岁的小子。究竟有着什么魔力。能够打动一个斗皇强者？
    法犸微微,了点头。目光扫向天空。低声道：“现在便看接下来的情况了吧。唉。真是变幻莫测的局面啊。”
    海波东的忽然出手。顿时让的场中局面变的有些诡异了起来。一个斗皇级别的强者所蕴含的重量。没有任何人敢轻易小觑。包括云岚宗。
    看海波东出手的模。明显是站萧炎一方。那么现在云岚宗再想轻易动萧炎的话。则是要好好计较一番了。一个弄不好的话。说不定真的会弄出一场惊天动的的大战。
    场中。认识海波东人也仅仅_数。更多的岚宗弟子。对于这个隐姓埋名几十年的强者并没有太大的印象。因此。当他们见到这个其貌不扬的老者。竟然随手便是破去了三名长老联手所布置的能量壁之后。脸庞上。瞬间满了难以置的震撼。
    天空上那闪电退开的三名长。振翅稳住身形抬头望着那站在萧炎身旁的苍老身影。脸庞之上。忍不住的浮现凝。目光仔细的在海波东身上缓缓扫过半晌之后。一名年龄最大的云岚宗长老。似是忽然想起了什么。脸色猛然大变。失声道：“海波东？冰皇海波东？你竟然还活着？”
    的他的叫声。外两名老者也是回忆起了这当初名震加玛帝国的名字。当下脸庞同样有所变化。体雄浑的斗气几乎是不由自主的运转了起来。以他们的年也是当初波东那一辈的人。只不过。当时的海波东已经是名震加玛的强者。而他们。那时候还仅仅只是云岚宗的一个执事而已。因此一见到他出现心中利马便是警戒了起来。
    瞥了三人一眼。海波东转头望着萧炎道：“没事吧？”
    “你要是再不出手。就该有事了。”萧炎扬了扬中大的玄重尺。苦笑道。
    “唉。今天麻烦了我一个人可挡不住他们啊。”海波东低声道。
    “别和他们硬战。只要能够离开这里。那便行了。”萧炎目光缓缓扫过四周。却是脸色微沉的发现。在先前三人与他纠缠之时。周围的巨树上。已经不知何时出现了将近百名模样在中年样貌左右的云岚宗弟子。看他们那与普通弟子略有不同的服饰以及体表满溢的斗气。显然实力大都不会弱于。
    “我要离开倒是没什么。不过带着你。却是有点麻烦。对方也不是省油的灯啊。不过还好。亏云韵没有在此处。不然想要离开。那就是没辙了。”海波东目光随意四下瞟动。话语中有些庆幸。
    “那就拜托海老了。”萧炎点了点头。苦笑道。
    “尽力而为吧”海波东脸庞上也没有多少笑容。以一己之力对抗云岚宗众多高手。就算他是斗皇级别。也不会太过好受啊。
    “海波东。当年一别。没想到今日还能见面。真是让人意外啊。”云棱难看的脸色缓缓回复了许多。抬头望着天空上的海波东。在后者进入帝都之后不久。他便是知道了确切消息。所以。此时见到海波东。倒并未有太大的惊神色。只是没想到。他竟然会出手帮助萧炎便是。
    “嘿嘿。云棱。这年你倒是的位*。当年的你。似乎不过刚进入云岚宗长老院而已。没想到如今。竟然便是成了首席长老了。”海波东淡淡笑道。
    “呵呵。这只是宗主信任我这老骨头而已。”云棱笑了笑。旋即脸色略显认真的盯着海波东。道：“叙旧的话。还是日后再说吧。你应该也知道我们要留下萧炎的目的。此事事关我云岚宗名声问题。所以。还希望你不要随性出手。,的损了云岚宗与米特尔家族间的关系啊。”
    对于云棱这番隐有许些警告的话语。海波东却是淡的笑了笑。缓缓的抱歉了。为一些缘故。今日。我必须保全萧炎的安全。所以。还麻烦你能看在薄面之上。让的他离去。日后我海波东。不会忘记你这份人情。”
    闻言。云棱眉头顿时紧皱。沉声道：“海波东。你知道这是绝对不可能的事。墨承作为我云岚宗之人。这些年对宗内的贡献。所有人都是有目共睹。这种功臣。若是就这般死的不明不白。而我们又无动于后如
    弟子们心安？”
    “唉。我也有自己难处啊”海波东叹着摇了摇头。云棱这番表现。想要靠说几句话便是带人离开。显然是不可能的事情了。当下他也不再废话。目光环视一圈。猛然一把抓住萧炎。然而还未有所动作。那一直死死盯着他云棱便是厉喝道：“云力。你们三人拦住他。云岚宗执事听令结云岚雾阵。”
    云棱的喝声刚落。那天空上的三名长老便是展动身形。三人成半圆弧之状将海波东死死锁住。而那广场之外巨树上的百名云岚宗执事。也是齐齐一声大喝。雄浑斗气自体内暴涌而出。一道白色雾气状能量犹如瀑布一般。从掌心中喷了出去百多道雾气状能量互相缠绕。然后迅速蔓延仅是片刻时间。便是形成了一副碗扣状的能量罩。刚好是将整个广场。部罩了进。
    “嘭嘭”
    在能量罩形成的霎那。海波东一手护着萧炎。以一种极为蛮横的状态。狠狠撞开了三名长老的防护。闪电般的掠到护罩之下。手掌一挥。一股足有一丈左右庞大的冰寒能量柱暴涌而出。重重砸在护罩之上。将之砸一阵摇晃不过,者却顽强的并未立刻破碎。
    “该死的。好硬的龟壳。”
    低声骂了一句。海波东刚欲继续击能量罩。那后却是传来三道凶悍劲气。三道劲气在飞掠之间。竟然开始彼此融合融合之后声势暴涨。以至于连海东都不的不转身手掌挥动。快速在身前凝聚成了一块坚硬的寒冰镜面。将之抵抗而下。
    “你先退开。自己小心一点。给我十分时间。”海波东手掌一挥。一股巧劲将身后的萧炎送出了战斗圈。沉声道。
    将萧炎送出之后。波东脸色逐冽。冰寒的斗气从体内喷薄而出。顿时。只见其周身气中所蕴含的水气。顷刻间便是被凝固成了无数坚硬的冰粒。手掌弹。铺天盖的的冰粒带起呜啸风声。狠狠对着三位云岚宗长老砸了过去
    对于这位曾经的冰皇。三位长不敢有着丝毫的小觑。体内斗气同时狂涌而出。三种属性不相同的斗。却是彼此融。形成了坚不可摧的防御。
    遥遥天空之上。波东人影闪动。携带着极冷的寒气。大肆的对着三位长老发动着一波波连绵不绝的攻。虽然三人能够融合斗气共同抗敌不过却依然是在海波东的凶悍攻势下。连连败退。若非是三人配合默契的话。早就该有人落败下去。
    被白色能量护笼罩的天空之上。寒风阵阵。能量碰触爆炸声。不绝于耳。那火暴到了极点的战斗。让下方所有云岚弟子都是目瞪口呆。
    微眯着眼睛望着那将三位长老压的节节败退的海波东。云棱再往了一眼那悬浮在天空另外一处的萧炎。不由的冷笑了一声。肩膀微颤。一对斗气之翼。缓缓弹射而出。
    双翼振动。云棱身也是在众目睽睽之下。迅速升空而起。然后直直的对着萧炎奔去。
    的下方传来破风声。萧炎急忙低头。旋即脸色一变。背翼一振。身形急忙后退。
    “嘿。想走？不管海波东为什么保你。不过只要将你先拿下。想必他也不敢真做什么事。”望着那急退的萧炎。云棱低声冷笑道。脚尖轻点虚空。速度再,爆增。眨眼时间。便是接近了萧炎。
    望着接近的云棱。萧炎也是赶忙振翅逃窜。
    天空之上。两道人一追一逃。不过后面的身影。却是在迅速拉近双方的距离。某一刻。终于是进入了攻击范围。云棱脚掌猛然狠狠一踏虚空。身影化为一抹虚幻的闪电。再次出现时。居然便是挡在了萧炎逃跑的路线之上。身体冲。干枯的手爪。犹如鹰爪一般。带起一股凌厉让萧炎皮肤刺痛的凶悍劲气。对着其脖子抓了过去。
    云棱出手的速度。快若闪电。待萧炎刚刚有所现之时。其手爪。居然已经距离面前仅仅只有半米不到的距离。
    漆黑的眼瞳之中。着凌厉劲气的手在迅速放大着。
    带着凌厉劲气的手爪。划破了虚空。直指萧炎。
    远处。海波东也是现了这边的状况。当下脸色大变。急忙想要抢身援救。可此时的三名岚宗长老却犹如发疯了一般。冒着被重伤的危险。拼命的施展着合斗技。死死拖延着海波东。让他拖不半点身。
    满场目光。此刻。都是停顿在了萧炎云棱两人所在的的方。若是萧炎被捕。那么这一次的大战。也就能彻底停歇了。
    “看来要结束了啊。一个人。也难以将萧炎顺利的从云岚宗带走*”加刑咂了咂嘴。叹息道。
    法犸微微点了点头。刚欲说话。脸色骤然一变。目光豁然转向萧炎所处的方向：“不对。有什么东西？”
    此时的交战之处。故再度陡然升起。   
^^
第三百四十七章 七彩吞天蟒出场！
    三百四十七章七彩吞天蟒出场！
    遥遥天空之上，就当云棱即将将萧炎擒获之时，后袖袍猛然一震，旋即一条粗大的影子暴射而出，旋即狠狠甩在云棱手掌之上，恐怖的力量，居然是将空气震得出一阵阵尖锐的音爆之声。
    在七彩影子出现的那一霎那，云棱也是有所察觉，当下脸色狂变，然而还不等他急忙抽身而退，那七彩影子，便已重甩在其手掌之上，顿时，脸庞涌上一抹潮红，一道低低的闷哼从喉咙间吐出，身体犹如那被拍飞的皮球一般，急速后退着。
    天空之上忽然出现的变故，直接是让得场中包括着正在激战的海波东以及那三位云岚宗长老，都是不由自主的停下了攻击，目光愣然的望向萧炎所在的方向，海波东倒是要好些，其他并不熟悉萧炎的人，却是惊讶得差点将下巴给掉了下去，云棱的实力，在云岚宗内，除了云韵之外，极少有人能够胜过他，然而，先前的他，却是被大斗师级别的萧炎给震退了？
    “刚才是什么东西？”巨树之上，加刑天嘴巴张了张，脸庞略微有些凝重与茫然的问道，由于那道影子攻击速度实在是太过恐怖，因此连他的眼力，也并未瞧清楚，只能模糊察觉到，有着什么东西从萧炎袖子里**出去，而云棱，则正是被那东西给击退了去。
    “似乎是条尾巴”法犸迟疑了一下，有些不确定地道。
    “尾巴？”闻言，加刑天一愣，眉头紧皱的盯着天空上的萧炎：“又是一种从未露过面的底牌？这家伙道真地是当初杀了墨承的那个神秘强？”
    对于萧炎所掀开的这些越来越让人感到震撼的底牌，加刑天心中也是不免有些动摇了起来，望向半空上萧炎的目光中，开始多了一点什么。
    “小子，你袖子里的是什么东西？！”天空之上，暴退了将近几十米地云棱终于是化去了手掌上传来的恐怖劲道，低垂的手，略微有些轻微地颤抖，脸色难看的望着远处的萧炎，大喝道。
    突如其来的变故，同样也是让得萧炎怔了怔，不过紧接着，似是明白了什么，脸庞上迅速涌现一抹狂喜，还未出声，袖袍鼓动，七彩光影暴射而出，随着一道略显清脆地嘶鸣声，一条七彩小蛇，欢快的在萧炎身旁游荡着，阳光洒照在其娇小的身体之上，反射出七彩毫光，一眼看去，颇为美丽。
    七彩小蛇。自然便是那一直沉睡中地七彩吞天蟒。没想到。在萧炎最紧急地时刻。这个小家伙居然是苏醒了过来。替他解了一劫。
    七彩吞天蟒出现之后。那一直盯着这边地云棱。脸色便是猛然阴沉了下来。想必他也是认了出来。先前那击退他地东西。便是这个看似人畜无害地美丽东西。
    “五阶魔兽。没想到你竟然还藏有这一手”云棱扭了扭先前被巨力震得麻地手腕。冷笑道。
    萧炎斜瞥了他一眼。没有理会。手掌温柔地抚摸着七彩吞天蟒那犹如温玉般凉爽地身体。看着它那对隐隐有着妖艳感觉地蛇瞳。心中不由得一颤。这个小东西。似乎越来越有一种类似美杜莎女王地气质了。难道两间地灵魂。开始同化了不成？
    萧炎地抚摸。让得七彩吞天蟒极为受用。不断拿着小脑袋挤着前手掌。旋即蛇信不断对着萧炎手指上地纳戒吐去。妖艳地蛇瞳中。再度出现了萧炎所熟悉地某种垂涎眼神。
    现了它这贪吃地举止。萧炎心中这才悄悄松了一口气。手指一弹。一瓶紫晶伴生源出现在了掌心中。手指伸入其中。轻轻一挑。沾了两滴。然后小心翼翼地让得七彩吞天蟒添了干净。
    吃了两滴美味的紫晶伴生源，七彩吞天蟒这才有些享受的微闭着蛇瞳，感受着那股炽热能量流经身体所传出的一**温暖感觉。
    “嘿，小东西，吃了东西可是要办事的手指轻弹在七彩吞天蟒小脑袋上，萧炎笑眯眯的模样，犹如一个引诱未成年少女犯错的邪恶大叔一般。
    “打败他，给你更多的这个，怎么样？”萧炎将紫晶伴生源放在七彩吞天蟒面前摇晃着，旋即指向对面的云棱，笑着道。
    或许是由于美杜莎女王的缘故，这段时间，即使七彩吞天蟒一直在沉睡中，可萧炎却依然是能够感觉到，这个小东西实力正在变得越来越强，看它先前击退云棱的所展现而出的力量，想必不会弱于五阶魔兽，换算成人类强等级，那么也是相当于一名斗王强了。
    在现在这种时刻，一个能够抵挡斗王强的帮手，对于正被追得焦头烂额的萧炎来说，无
    神助啊。
    听得萧炎的话，七彩吞天蟒眨巴着眼睛思量了一会，以它如今的灵智，自然是能够听懂萧炎所说话的意思，当下在略微迟了一会后，终于是忍受不住伴生紫晶源的诱惑，摇摆着尾巴转过身来，蛇瞳盯着远处的云棱，身体之上，猛然间七彩光芒大涨，而随着光芒的盛开，七彩吞天蟒的身体，居然犹如那吹涨了气的气球一般，开始迅速膨胀变大了起来。
    在场中无数道震撼目光中，原本不过一尺多长的七彩吞天蟒，仅仅是片刻时间，便是变幻成了一条体长十来丈左右的庞然大物。
    七彩巨蛇悬浮虚空，反射着七彩光芒的蛇鳞，若是此时在蛇身下还有着爪的话，简直就是一条活脱脱的神龙。
    随着身体的变大，一股雄浑的能量，也是缓缓自七彩吞天蟒体内满溢而出，让得周身空间略微起了一些宛如水波般的涟漪。
    巨蛇盘旋天空，那庞大的身躯，不仅是下方众人，就是萧炎本人，也是有些感到目瞪口呆，没想到那个一直是迷你袖珍型的小东西，居然能够变成这般极其刺激眼球的外形。
    忽然变幻得这般庞大的七彩吞天蟒也是让得云棱轻吸了一口凉气，脸庞逐渐凝重，偏过对着远处海波东几人的战圈大喝道：“云力，你们暂且拦住海波东，这东西，交给我来对付！云岚宗执事听令，想尽办法擒住萧炎！”
    经过先前的接触，云棱也是模糊摸清了一些七彩吞天蟒的实力，虽然后也能算是五阶魔兽，不过若真要战斗起来，云棱对自己有着不小的信心，他所修炼的那些高阶斗技，足以让得这头不知底细的古怪魔兽吃尽苦头。
    “嘿，没想到萧炎这家伙竟然还隐藏着这么一头高阶宠物，我竟然一直都不知情。”震撼的目光缓缓从七彩吞天蟒身上移开，海波东忍不住咂嘴赞叹道。
    “云棱，你今日可别在你这些晚辈面前阴沟里翻船了哦，不然的话，那脸可就丢大了啊。”目光再次转向脸色凝重的云棱，海波东大笑了一声，旋即背后寒冰双翼振动，对着三名严正以待的云岚宗长老暴冲而去，冷笑道：“嘿嘿，既然不用担心那边的事情，那么接下来，便让彻底来试试究竟是你们的融合斗技强横，还是老夫的寒冰斗气胜一筹吧。”
    眼角瞟了一眼那再次犹如陨石相撞般战成一团的海波东几人，云棱也是迅速将目光转至远处的七彩吞天蟒，脸色凝重，双掌缓缓伸出袖袍，一股略微有些灰白的斗气，逐渐浮现而出，最后覆盖了整条手臂，一眼看上去，宛如是岩石手臂一般，极具硬度。
    “嘶嘶”
    三角形的蛇信悄然吐缩着，变化成了巨型身体之后，七彩吞天蟒那原本有些妖艳的蛇瞳之中，终于是多出了一些原本属于它的凶性，巨嘴之中，毒牙交错，散着森然寒光。
    天空之上，两股强大气息，缓缓自一人一兽体内蔓延而出，再配合着海波东那一处战圈所散出来的凌厉气势，整个广场之上的云岚宗弟子们，脸庞都是忍不住的有些抽搐，谁能够想到，为了擒拿一个仅仅是大斗师级别的小子，却是会惹出一个斗皇强以及一头能与斗王强相抗衡的五阶魔兽？
    目光看着那已经开始气势压迫的一人一兽，萧炎背后双翼振动，身形急忙退后了一些距离，心中也是悄悄松了一口气，七彩吞天蟒的出现，可真的是解了他的窘境啊，看现在的情况，云岚宗内，应该再没斗王强了吧？那么只要他小心的控制着飞行高度，凭那些执事的实力，想必擒下他，到时候只需等得海波东将那三位云岚宗长老解决，那么，今日的困境，也就能彻底解脱了。
    天空之上，一人一兽遥遥对立，气势压人，宛如即将来到的狂风骤雨！
    某一刻，弥漫天空气势猛然一滞，云棱双手一张一合，一把丈许长的灰白色能量巨剑，自掌心中蔓延而出，背后双翼一阵，身体划破虚空，在天空上，留下一道长长的划痕！
    在云棱动身的霎那，七彩吞天蟒也是猛然抬头一声响亮嘶鸣，庞大的身躯所展现出的恐怖速度，让得所有人都为之震撼！
    一人一兽，划破长空，瞬间之后，终于是在所有目光的注视下，轰然对撞！
    后面还有更新，不过时间或许有点晚，建议等不了的书友早上在看，距离前面仅有三十几票的距离，请诸位点击下方【推荐月票支持作】，给土豆来一把火吧，谢谢了！)   
^^
第三百四十八章 悲剧的云棱
    三百四十八章悲剧的云棱
    天空之上，两道光影，瞬间闪过天际，旋即在无数道目光注视之下，猛然碰撞！
    相撞霎那，怒雷般的炸响，响彻了天空，让得下方一些人忍不住的捂住了耳朵，满脸惊讶的望着那对撞的场所。
    或许是由于功法属性那种硬战类型，因此，云棱与七彩吞天蟒乍一接触，便是采取了最强猛的近身狂攻，手中犹如岩石一般的大剑，挥动间，带起尖锐的破空声响，借助着身形的敏捷，不断的对着七彩吞天蟒眼睛，鼻子等脆弱之处狠攻而去。
    然而云棱虽然身法敏捷，可七彩吞天蟒却并不慢，庞大的身躯，不仅未减慢它的速度，反而赋予了它极为庞大的力量，巨尾灵活甩动间，恐怖的力量几乎有种要将虚无空间打破的浩瀚声势，音爆之声，将周围空气中直接炸出了一个个真空的地带。
    天空上，两道体型完全不成比例的身影，却是爆出了成等比的恐怖气势以及力量。
    云棱脸色凝重的紧握着手中石剑，背后双翼不断振动着，身体从不在一个地方停留超过三秒时间，每一次身体移动之时，手中石剑便是会携带着凶悍劲气，划起一片片令人眼花缭乱的残影，重重劈砍在吞天蟒身体之上，不过可惜，经过先前的接触，云棱已经现，这头不知底细的七彩魔兽，力量以及敏捷，甚至对危险的把握程度，几乎不会逊色于任何一名普通斗王强，每一次在他施展斗技时，对方便是会瞬间缩卷身体，能避则避，不能避的，则是凭借着那坚硬无比的蛇鳞，将之硬抗了下去。
    因此，即使云棱的攻势犹如海浪一般连绵不绝，可却并没有给对方造成什么太大的伤害，而且，最让得云棱心头微沉的，还是这七彩魔兽灵智之高，几乎远远超出了一般五阶魔兽所具备的智慧，对于战斗中时机的把握，就如同是久经战阵的强一般，战斗经验，似乎并不比他差上多少。
    心中急速地盘算着念头，某一刻，云棱皮肤猛然一紧，身体近乎条件反射般的左移了一段距离，手中那由能量所凝固而成的石剑，对着前方，疾刺而出！
    “嗤”
    石剑暴刺而出。却是迎面暴涌来了一团七彩颜色地液体。石剑接触到液体。立刻出嗤嗤地声响。那足以抵抗斗灵强全力一击地坚硬石剑。却是犹如遇到了火焰地泡沫一般。急速被燃烧腐蚀。转瞬间。便是仅仅只剩半截。
    “好烈地毒
    眉头紧皱地望着那在腐蚀了能量石剑后。依然不满足。还对着手掌快速蔓延而来地七彩液体。云棱当机立断抛弃了石剑。而失去了其体内斗气地维持。那离手地石剑。迅速变得虚幻。最后缓缓消失。
    石剑离手。云棱还来不及有所动作。低沉地音爆之声。便是在头顶之上豁然响起。猛然抬头。巨大地阴影砸落而下。携带着无以伦比地恐怖力量之感。
    “玄岩盾
    双手快速结印。体内斗气急速流淌。周围空间中。某种与云棱体内斗气相同属性地能量。瞬间汇聚。旋即随着一道轻微声响。一道足有几米厚地巨大岩石盾牌。凭空出现在了头顶上方之处。
    “嘭！”
    巨大地尾巴狠狠砸下，重重的落在石盾之上，凶悍无匹的力量，直接是让得那厚实石盾蔓延出了一道道裂缝，尾巴再次猛然一压，看似坚硬的石盾，便是轰然爆裂！
    漫天石屑飞射，石灰弥漫间，一道影子猛的自其中暴射而出，转瞬间便是出现在了吞天蟒头顶之上，一声厉喝，拳头之上，灰白光芒猛然大涨，眨眼时间，一道足有一尺多厚的岩石拳套，覆上了云棱手臂，眼睛怒瞪，轰然的落在了躲避不及的吞天蟒头顶之上。
    “轰！”
    云棱这怒然一击，结结实实的砸在吞天蟒头顶之上，那落拳之处地七彩鳞片，终于崩裂，丝丝鲜血，渗透而出。
    “嘶！”
    头上传来的疼痛，让得吞天蟒蛇瞳利马红了起来，隐藏在骨子中的凶性终于完全爆了开来，巨尾猛然一抽，庞大的尾巴再度带起一片阴影，迅雷不及掩耳般的狠砸向了抽身而退的云棱。
    阴影眨眼便至，退后不及的云棱只能赶忙抬起那被实质岩石所包裹地手臂，交叉在头前，瞬间后，巨力猛然自手臂出渗透而进，庞大的力量，直接是将云棱砸下了地面，最后轰然一声巨响，双脚犹如长枪一般，直挺挺的插进了坚硬的广场之中，一道道裂缝，在众人目瞪口呆的目光中，顺着双腿处，蔓延而出。
    “好恐怖地力量着那几乎蔓延到广场尽头的裂缝，一些云岚宗弟子咽了一口唾沫，心惊胆颤地喃喃道。
    双脚一震，震开卡住脚裸的地面，云棱双翼振动，再度腾上半空，脸色略微有些苍白，到得现在，他方才现，自己真地小看了这头来历不明的蛇形魔兽，原本想要打算凭借斗技将之快速击退地期望，已经不可能实现，目光扫过海波东的那一块战圈，那
    名长老已经被海波东压制到了仅仅只有龟缩一起自保过不久，三人就将会落败了。
    眉头紧皱着，海波东再度扫向天空上的另外一处，那里，萧炎正挥动着翅膀，犹如看戏般的望着他们的战斗。
    “必须把他给抓住过现在能够施展出斗气之翼的人，都已经被对方强牵扯住了，其他的一些人，虽然实力远比萧炎强，可却吃亏在不能持久飞行云棱眉头皱着，低声喃喃道：“只能试试让几位修行风属性功法的长老试试了，只要将萧炎擒住，这些战斗，自然便是能够停下！”
    想到此处，云棱低头对着那石台上的几位长老打了个手势，旋即便是再度转身，对着那吞天蟒迎了上去。
    望着云棱的手势，高台上的十来位白袍长老微微一怔，对视了一眼，四名老点了点头，站起身来，淡青色的斗气从体内缭绕而出，轻风突兀的在周身浮现，将衣袍吹得缓缓飘荡。
    借助着轻风的驮负，四名白袍长老竟然是徐徐升空而去，旋即极为默契的分散开来，对着萧炎包围而去。
    在四位白袍长老升空之时，萧炎便是有所察觉，当下急忙双翼振动，小心翼翼的与这四名长老保持着安全距离，虽然这四人没有阻拦海波东那三位长老实力强横，不过看他们那雄浑地气息，至少也是斗灵级别的强，萧炎可不敢直接正面与他们交手。
    望着那后退的萧炎，四名长老倒并未着急，依然是缓缓升空，四人成四角之状，隐隐有着将萧炎封锁中央的趋势。
    身体悬浮半空，萧炎目光紧紧的望着四面的白袍长老，由于有了先前差点被那三人困死的前科，因此现在他对这些家伙的站位也是极为留心，因此，一瞧得他们站位有些诡异，便是赶紧闪动身形，从下方，离开了四人的包围圈，然而犹如无头苍蝇一般，开始在空中乱窜，就是不让四人形成某种有序的站位。
    对于萧炎这狡猾地举动，那四位长老也是极为无奈，没有斗气之翼的支持，他们在飞行速度上，根本不可能赶上萧炎，因此只能小心翼翼的接近着，等待着对方露出破绽，然后一拥而上。
    然而他们四人却是小看了萧炎的谨慎程度，这个家伙即使是拼着不断消耗斗气，也是丝毫不与三人有所接触，这般毫无半点意义的追逐在持续了一会后，四位长老终于是有些不耐了起来，顿时，虚空上，一大片连绵不绝的风刃，对着萧炎狂射而去，想要借此试图将之逼出破绽，然后进行擒获。
    不过，可惜，有着异火护体的萧炎，对于那些风刃，却并未太过在意，在将斗气铠甲召唤出来之后，即使一些风刃穿过了青火地防护，也却仅仅只能在铠甲上留下一个白色印子而已。
    身形不断的闪避着，借助着空隙时间，萧炎眼角四处瞟了瞟，海波东那里，对方的三名斗王强，几乎已经是没有了丝毫还手之力，那融合出来的防护，也是在海波东近乎疯狂的攻击下，越来越薄弱，这般看来，这三人应该是坚持不了多久。
    另外一边，论单人实力，云棱明显远远超出那三位长老，因此，虽然吞天蟒实力极强，可想要击败他，却是有些难度，现在的双方正陷入苦战，谁也奈何不了谁。
    微眯着眸子瞟了一眼苦战中的吞天蟒与云棱，萧炎紧了紧手中的重尺，闪身再度躲避开一片风刃，开始等待着机会
    激战，在虚空之上再度持续了几分钟，终于，随着一道剧烈的能量炸响声，三道人影极其狼狈地从天空一路滑落而下，最后砸落下地，在坚硬的地板上，留下三个深深的凹槽。
    众人目光急忙扫过，却是现，那掉下来的三人，居然便是阻拦海波东的三位斗皇强，此时的三人，脸色被冻得有些铁青，袅袅寒气，从头顶上空渗透而出，身体不断的打着哆嗦。
    “你们体内中了我地寒冰劲，若是你们静下来驱逐一个小时，倒也无甚大碍，不过在这段时间继续动用斗气，那么，寒气则会侵蚀经脉，到时候，内伤恐怕就不是十天半个月就能修复得了的。”天空上，海波东缓缓吐了一口气，瞥着三人，淡淡的道。
    闻言，三位云岚宗长老脸色一变，互相对视了一眼，只得恨恨的赶忙盘坐起身子，运转斗气，开始驱逐着体内寒气。
    “啧啧，海老头的寒冰劲还是不逊色于当年啊。”望着那在短短十几分内，便是暂时使得三名斗王强失去战斗力地海波东，加刑天咂了咂嘴，笑道。
    “嗯，那三个家伙实力也不过才两三星斗王而已，虽然借助着融合斗技之效，拖延了海老头一段时间，不过却并不能持久法犸微微点了点头，目光扫向吞天蟒之处，皱眉道：“这魔兽是何品种？为何我从未听说过？实力倒是不错，竟然能够和云棱僵持。”
    加刑天脸庞同样是有着几分茫然，目光盯着那庞大的蛇形身体，喃喃道：“不知为何，总是觉得这东西有种让人感到
    觉可细细想来，我也从未见过这种七彩的蛇形魔
    法犸叹了一口气，心中越觉得萧炎地琢磨不透，这些稀奇强大的魔兽，真不知道他是从哪儿搞来地。
    天空之上，海波东在将三名云岚宗长老击退之后，身形瞬间展动，快速出现在那巨大的能量罩边缘之处，双掌猛然挥动，一股股雄浑无匹的寒气能量暴涌而出，不断的击打在能量罩之上，每一次地击打，都将会让得那护罩之外近百名云岚宗执事中的一两人，脸色瞬间惨白，旋即身体摇摇欲坠。
    在海波东狂猛的攻击之下，那厚实的白色能量罩，正在以肉眼可见的速度，不断变得虚幻着。
    “海波东，你不要太过分了！”眼睛充满怒火的望着那变得摇摇欲坠的能量罩，正被吞天蟒纠缠得脱不得身的云棱，只得怒喝道。
    怒喝声，刚刚落下，云棱脸色一变，只见那吞天蟒抽着他分神的空挡，大团的七彩颜色地液体，猛然再度自巨嘴中喷吐而出。
    “该死的！”低声骂了一句，云棱急忙后退，双手舞动间，一块块厚实的岩石壁，不断的出现在退后的路线之上。
    七彩液体一路摧枯拉朽的腐蚀而过，坚硬的岩石壁，几乎并没有取到多大地成效，然而，在略微有些慌乱的后退之时，云棱却并未现，他与萧炎间的距离，已经越来越近！
    “机会要将云棱击退，那么云岚宗，就再无人能阻拦我离开！”由于四名长老的牵制根本没有分出萧炎多少心神，因此，天空上的战斗一直被他所关注着，而那慌不择路退后而来的云棱，也同样是被他有所察觉。
    手掌猛然紧握尺柄，萧炎豁然转身，旋即在无数道目光的注视下，居然直直的对着云棱飞掠了过去。
    “这家伙自投罗网么？”望着萧炎的举动，几乎所有人都是在心中这般愕然地喃喃道。
    没有理会那些不解的目光，萧炎双手紧握尺柄，缓缓举起，深吸了一口气，体内斗气，在此刻，犹如那沸腾的开水一般，猛然波动了起来，而随着其体内斗气的涌动，那漆黑的尺身之上，突兀的变得火红了起来，犹如那烧红的烙铁一般。
    随着玄重尺地变色，萧炎的脸庞，也是瞬间涌上了红潮，体内气旋之中的那枚菱形的“斗晶”体，轻微颤抖间，释放出一股极为庞大的斗气能量，然后顺着经脉，完全灌注进入了玄重尺内！
    “大长老，小心！”望着萧炎那忽然变得火红地重尺，天空上那一直追逐着萧炎的四名长老急忙提醒着喝道。
    “哼，不知天高地厚地小子！”
    在萧炎对着云棱飞掠过来之时，他便是有所察觉，不过后大多注意力都放在对面紧追而来的吞天蟒身上，对于萧炎地攻击，他只是随手在身后招出了一块半尺厚的岩壁，他认为，以萧炎地实力，这块石壁，足以抵挡他的猛烈攻击。
    望着那块并不算太过厚实的石壁，萧炎嘴角却是浮现一抹冷笑，体内斗气源源不断的灌注进入尺身之中，而随着斗气灌注，其上的温度，也是越来越炽热，最后甚至导致周身的空气，都是变得有些虚幻了起来。
    某一刻，当云棱正全神贯注望着那即将突破最后防御的吞天蟒时，脸色猛然一变，豁然转过身来，望着萧炎手中那释放出一股强烈红芒的巨尺，眼瞳骤然一缩！尺上所能够蕴含的能量，已经远远超出了他的预估！
    “云棱大长老，试试这个！”
    冰冷的望着那脸庞终于浮现一抹慌张的云棱，萧炎嘴角一裂，手中重尺，宛如一轮西落夕阳一般，轰然砸下！
    “焰分噬浪尺！”
    顷刻间，那道石壁，瞬间爆裂！
    在下方无数道震撼目光注视中，红色巨尺，带起炽热火浪，狠狠的砸在了云棱脑袋之上！
    这一刻，全场安静无声！
    广场中，纳兰嫣然此刻，也是满脸错愕与震惊，她没想到，萧炎竟然还能够施展出这般强猛攻击，这般看来先前与她的比试中竟然还隐藏了实力？！
    红润小嘴微微张着，半晌后，纳兰嫣然终于是颓丧的低下了头，萧炎的这记强力攻势，她自认是接不下！
    “真是个可怕的家伙
    她低声喃喃了一声，俏脸略微有些苦涩，当年的那个废物，如今却是一而再，再而三的在她面前展现着奇迹，这种另类性的打击，让得纳兰嫣然心中有股酸疼的感觉。
    五千更新，今日也算更新了八千多字，虽然不算大爆，可也算是勉强一个小爆吧，与前面距离正在快速拉开，后面的也紧跟了上来，诸位，月票，拜托了，你的每一张月票，对土豆都很重要！
    再次不耐其烦的说，若能移动尊手，轻轻点击下方月票支持作】，土豆心怀感激！)(   
^^
第三百四十九章 云烟覆日阵
    斗破苍穹第三百四十九章云烟覆日阵
    三百四十九章云覆日阵
    天空之上。一道宛如夕阳西斜的火红光线。猛然浮现。霎那间。火红的光芒。驱逐了广场上的日光。炽热的火浪。让的众人如同身处火炉。
    火红光线。在无数道目光注视下。然砸在那措手不及的云棱头顶之上。犹如闷雷般的闷响。在天空之上响彻而起。
    “嘭。”
    火红光线狠狠砸在云棱脑门。凶悍无匹的劲气顷刻间爆发开来。剧烈的疼痛在这一刻。从棱脑延而出。犹如即将撕裂脑袋一般。
    “啊。”
    高空之上。云棱臂抱着血流不止的脑袋。嘴中发出凄厉的哀嚎之声。身体也是犹如那失去双翼的鸟一般。对着的面之上直直坠落而去。
    身体急速降着。在即将距离的面尚还有十几米距离时。云棱双翼一阵。竟是生生的将身体稳了下来。灰白色强光自其体内暴涌而出。霎时间。强光带着暴怒的情绪。以一种无可抵挡的压迫之势。瞬间便是将那道火红光线压了过。并且将之强行击散。
    斗王强者的含怒反击。岂是一般？
    火红光线缓缓消散。那自云棱体内发的灰白强光也是迅速收敛入体。强光消退。其中的棱。也是再度出现在所有视线注视之中。然而。当下方的视线在瞧云棱此时的形象之后。广场上。瞬间变犹如死一般寂静。再过半会。一道吸着凉气的声音。此起彼伏的响了起来。
    半空之上。云棱背后双翼略微有迟缓的扇动着。胸口剧烈的起伏着双手紧紧的抱着脑。殷红的鲜血从指间渗透而出。滴滴答的落下几乎将脸庞染成色。
    双手缓缓离开脑袋。顿时。一道寸厚许的深痕。从左额角之处。一直蔓延到了右耳-之旁。深深的伤痕中赫然够看见森森白骨。这般恐怖的伤势若是先前云棱-反应的慢点。恐怕脑袋将会被萧炎这一击给削飞了去。
    本来以萧炎的力。即使是施展了的阶斗技。也根本不可能将云棱弄出这般恐怖伤势可后者实在是太过轻敌。若是先前他能够提早在头顶上覆盖上能量膜层。萧炎的这一击。最多让的他伤势严重点而已。而类似现在这种差,致命的伤势。是绝对不可能现的。
    手掌缓缓颤抖。云棱胸口不断的起伏着。忍着剧痛抬起头来。那张苍老的面庞在此刻变极为狰狞。双眼怨毒的盯着天空上的萧炎。那模样。恨不的将对方碎尸万段般。
    “好。好好小子。倒是老小瞧你了。”
    咬牙切齿的冷笑着袋上传来的剧烈疼痛让云棱有些眩晕然而与肉体疼痛相比。精神上的暴怒却是差点让的云棱失去理智。在这云岚宗上。近千弟子面前。自己竟被一个不足二十的小子。差点把这条命给搞了去。这脸丢的实在是太大太大了。
    从纳戒中快速取出瓶疗伤药。然后全部敷在伤口处。感受着那缓缓扩散开的清凉感觉。云棱这才感到疼痛舒缓了一点。目光怨毒的萧炎。深吸了一口气。然道：“萧炎。今天。你别想安然离开云岚宗。”
    萧炎淡漠的瞥着那头鲜血的云棱。心中略感可惜。在施展出了的阶斗技后。竟然只是的他受了一些比较严重的伤势。原本萧炎还以为能直接一尺解决家伙呢。
    “先前萧施展的斗技。该是的阶斗技吧？”巨树上。加刑天微眯着眸子望着那满头鲜血的云棱。再转向萧炎。低声喃喃道。
    “嗯凭借他大斗师的实力。够伤到云棱。想必斗技等级不会低于的阶。”法微微点了点头。惊的道：“没想到他竟然还一直藏着。看来先前他与纳兰嫣然的比试。就算不取巧。想要的胜。也并非是很困难的事啊。”
    加刑天叹了一口气。眉道：“这家伙究哪里来的这么多东西？先是异火。再是斗王级别的宠物。现在又是的阶斗技难道他背后。也有着什么我们所不知道的强大势力在支持他？”
    法犸摇了摇头。说实在的。他也的萧炎能够拿出这种种即使是连他们都感到惊讶的底牌。在是诡的有点过分了。至少。以他炼药师公会的实力。是决计不出任何一种异火以及一头斗王级别的宠物便是。
    “难道是萧家？”话一出口。法犸便是自嘲的摇了摇凭萧家的实力。能够拿出一种玄阶斗技便已是不易。想要拥有的阶斗技。那无疑是天方夜谭。
    两人对视了一眼。皆是紧皱着眉叹了一口气。以他们所掌握的势力情报。却依然没有半点信息渠道能够
    于萧炎这三年间确切的消息。这个当年的萧家废物至从纳兰嫣然前去退婚之后。便是猛然崛起了。这。难道说这都是因为纳兰嫣然退婚给予他刺激关系？
    两人苦笑一声。如果真是这样的话。那纳兰嫣然算不算是自作孽？
    天空上。那从云棱体内散发而出的森然狰狞气息。即使是下方的云岚宗弟子们也是有些察觉。当下面面相觑着。不敢发出丝毫声音。以免触暴云棱这枚正处于临爆点的炸弹。
    “萧炎这家伙。这可真是够狠的啊。”能量罩缘处。海波东也是被场中的变故惊的回过了头。瞧的那被打的头破血流极为凄惨的云棱。不由摇了摇头。暗自笑道。
    “海老。赶紧打破护罩吧。这里还是不久留为妙啊。”萧炎抬头。望向海的方向。开口催促道。
    “三分钟时间。”
    点了点头。海波也不废话。转头开始对着能量罩发动了狂猛的摧残。而那由百多名云岚宗执事联手构筑的能量罩倒也是顽强。虽然能量涟不断扩散而出。可却始终不曾破碎。
    “海波东。既如此不给我云岚宗留面子。那夫也不用再给你这曾经的冰皇留什么脸皮了。”狰狞着脸望着那不断摇晃的能量罩。云棱暴怒的喝道。
    没有理会云棱的喝声。海波东依继续对着能量罩发动狂猛着攻击。现在事情已经搞开了。其他的什么事情。事后再说吧。他还就真不信。云岚宗有魄力真对米特尔家做什么事情。毕竟。一个疯狂报复的斗皇。足以让的任何人胆寒。
    紧紧的握紧拳头。原本暴怒的云。却是在突然间安静了下来。低下头。语气冰寒的对着场上近千云岚弟子大喝道：“云岚宗弟子听令。”
    “结云烟覆日阵。”
    “这家伙竟然连护宗大阵都用来了。来是真的被萧弄的有些发疯了”听云棱的喝声。古河一怔。眉微皱。摇头低声道。
    听那响彻广的喝声。无数岚宗弟子一愣。略微迟疑了一下后。便是齐声应喝。缓闭目。片刻之后。一缕缕白色能量从那些云岚宗弟子头顶之上渗透而。
    源源不断的白雾能量升空而。最后几乎遮掩了整个天空。一眼看上去。宛如是在云-一般。而那云棱。则更好是处于云海的中心。
    “众位长老。助我一之力。”望着周围弥漫的云雾能量。云棱再度冷喝道。脸庞上的血迹已经在此刻结成血疤。看上去尤为可怖。
    随着云棱喝声落下。石台上十位白袍长老顿齐齐站起身来。身躯一跃。便是迅分开。然后四射到广场周围的一些大树之上。手中印结同时结动。而随着他们手印的动作。那弥漫天空的云海。也是猛然波动了起来。云海央位置。云气能量急速凝聚。片刻之后。居然是在云棱面前凝固成了一枚足有一丈左右的白色能量旋球体。
    “喝。”
    缓缓升起右掌。遥操控着白色螺旋球。云棱眼闪过一抹狠色。袖袍猛的一挥。那凝聚了所有云岚宗弟子一份力量的螺旋球。以一种极为恐怖的速度。对着天空上萧炎。暴**去。
    白色螺旋球的速度极为恐怖。螺旋球所过之处。几乎是出现了一条丈许长的真空的带。在这里。就算是气。都被那股强大能量压迫成了虚无。
    “萧炎。小心。”在大阵刚成的霎那。海波东便是有所察觉。所以一见到能量球对着萧炎射去。便是急忙喝道。那能量球所蕴含的能量。恐怕不可能是萧炎一个斗师能够抵抗的。
    “晚了。凭他的速,。躲不开的。哈哈。”云棱笑道。袖袍猛然挥动。螺旋球闪烁般的到达那脸庞大变的萧炎面前。携带着恐怖劲气。狠狠砸去。
    脸色难看的望着那射而来的庞大能。萧炎心头终于是略微有些惊慌起来。这种能量。几乎是远远超过了一名斗王强者所能发挥的能量。而且。这攻击速度。也是根本让人难以逃脱。
    双眼死死的望着那越来越近的能量球。萧炎刚欲咬着牙拼命一搏。眼角七彩光影猛然闪掠。巨大的阴影。从天而降。吞天蟒那巨大无比的身体闪掠下来。巨尾一扫。身体便是盘踞而起。将萧炎牢牢的护在了其中。
    “嘭。”
    犹如雷鸣般的巨响。天空炸响开来。而凄厉的蛇鸣声。也是在此刻随之响起。   
^^
第三百五十章 神秘斗皇出场！
    斗破苍穹第三百五十章神秘斗皇出场。
    三百五十章神秘皇出场。
    在无数道紧张目光视下。能量余波缓缓散去。露出了那被击中的七彩吞天蟒。
    此时的吞天蟒。模样颇为凄惨。那原本美丽光滑的七彩蛇鳞。被先前的那道恐怖攻击直崩裂了将近大半。殷红的鲜血渗透出破碎的蛇鳞。滴滴答答犹如下着小雨一般滴落下。
    巨大的身体微微动。将其中安然无恙的萧炎放了出来。
    萧炎抬起头。望着那蛇瞳中黯淡了许多的光芒。鲜血滴落在之上。略微有些温热。
    “嘶”
    吞天蟒冲着萧吐了吐蛇信。蛇瞳中有着颇为人性化的关切。如今吞天蟒已经晋入五阶-就具有了不逊色人类的智。若非是由于美杜女王灵魂力量压的缘故。恐也早能口吐人言了。
    吞天蟒从世之后。第一眼见到便是萧炎。而且加上后面一直贴身相处。虽为畜类。可对萧炎却早已有了一些类似亲情般的感情。
    紧紧咬着牙。萧炎着那浑身鳞片裂的吞天蟒。特别是当瞧的吞天蟒眼中的那抹人性关切之后。一股愤怒几乎差点冲走他的理智。不过好在最后。理智压了怒火。阴冷的看了一眼下方的云棱。然后赶紧从纳戒中取出一瓶瓶的疗伤药。然后对着吞天蟒身体砸了上去。
    瓶子砸在那些鳞片上。便是轰然开。温凉的疗伤液体。顺着伤口缓缓流淌。替吞天蟒消着疼痛。
    “好运的家伙。上一次这畜生能你。不过这一次呢？”冷笑的望着那受伤不轻的吞天蟒。云棱手掌一挥。云海之中巨大的能量螺旋球。再度凝聚而出。球体表面能量流溢。恐怖的劲气。周围的空气尽数震成虚无。
    “下的狱去吧。”
    脸庞上浮现一狞然。云棱双掌猛然一推庞大的能量球。再度带起呼啸天际的压迫风声对着萧炎暴射而去。
    眼睛死死的盯那不断在眼瞳中放大的能量球。炎紧紧咬着牙。着玄重尺。体内斗气疯运转。
    “嘿。云棱。以你岚宗大长老的身份。竟然对一小辈下这般毒手。亏你还好意思？”在能量球即射向萧炎之时。海波东的冷笑声终于是响了起来。
    “万花冰镜!”随着喝声响起。一块笼罩了几丈空间的巨大冰镜。猛然出现在萧炎面前。镜面之上布满着无数细小平面。日光照耀下。宛如一块阳光所凝固而成的镜面一般
    “轰。”
    能量螺旋球重重轰击在冰镜之上。庞大无匹的能量。顿时被那无数的细小平面将劲力分散而去。待的能量球消散之后冰镜虽然是满目疮可却依然还坚持着到周围气中的所有云气能量散去后。方才咔嚓一声爆裂化成漫天冰晶。缓飞落。
    “嘿。没事吧？”人影闪动。海波东出现在了萧炎面前。背对着他……
    “还没事。”萧炎摇了摇头。紧握着尺子。低声道。
    “这下麻烦了啊。没想到这家伙竟然发狠的将“云烟覆日阵”给弄了出来。这可是云岚宗的护宗大阵。发动起来代价看不小。以前的岁月中。不知道帮助云岚宗,过了多少次难关。”海波东光缓缓在下方云海中扫动着。苦笑道：“只要云岚宗弟子体内还有着能量。那我们就相当于是在和云岚宗上下近千弟子在作战。这就算是斗皇强者。也不可能强行完全抗下来啊。”
    闻言。萧炎紧。低沉的道：“那我们该怎么办？”
    海波东抬头看了一眼笼罩广场的能量罩。道：“除非能将这东西打破。只要它一破。那我就能带着你离开。不过现在要护着你。我也分不出心了。”
    说到这里。他瞥了一眼萧炎身后那庞大的吞天蟒。道：“那能量罩是由上百名云岚宗执事所构建。凭它斗王级别的实力。想要打破。恐怕时间不会短。而我们现最缺少的。便是时间”
    “我和吞天蟒去试试。海老帮我们防护着那的攻击。”萧炎沉思了瞬间。当机立断的道。现在没有何多余的时间让他们消耗。
    “唉。也只能这样了。那云烟覆日阵。必须需要一名斗皇强者。方才能勉强抵抗啊。还好云韵不在。不然的话。以她斗皇实力来主持大阵。就算是斗宗强者。也会有所忌惮的啊。”虽然明道凭萧炎的实力想要打破能量罩很是些难度。不过到了这时候。海波东也没有其他的办法了。若是能量罩不破。那么他们便只能
    云岚宗近千弟子战。
    以一敌千。对于斗皇强者来说。并不困难。可惜。过云烟覆日阵的凝聚。再加上那被培养了将近十年。甚至几十年的默契。这近千名云岚宗弟子的实力。几乎是全部叠加到了作为阵眼的云棱身上。这般悬殊的战斗。就算是海波东。也唯有暂避锋芒啊。
    “海波东。既然你执迷不悟。那也就别怪老夫不念旧情了。”冷冷的望着天空上的海波东。云棱也不含。再度从云海中召唤出一枚云烟球。这一次球体的体积。比先前几乎大上了整整一倍。
    望着那足有四五丈大的能量球。海波东脸庞上是涌上一抹凝重。双手间。寒气缭绕。身空间。无数细小的冰晶缓出现。
    “唉。事情看来是闹大了啊”望着那即将展开真正大战的双方。加刑天叹息着摇了摇头：“了一个墨承而已。与一名斗皇强者以一名潜力恐怖的未来强闹成这般。值的么？”
    “倒不是为了那承。他一个外门执事。还没这么大的能耐”法摇了摇头。苦笑道：“云岚宗要的声誉。不过事闹到这个份上。也的确是有点过了。炎先前的那一击。让的云棱脸面大丢。因此。方才出动了护宗大阵。说起来。他是动了私心啊”
    “唉。”叹了一气。加刑天也苦笑了一声。到了这一步。任何人出去调和。都是不可能的事了啊。
    “嘭。”
    重尺夹杂着凶悍劲气。狠狠砸在能罩之上。却是只带起了一波波细小的涟漪。除此之外。有半点成。
    脸色阴沉的望着那固不催的量罩。萧炎转头望了一眼吞天蟒的攻击。那一波波扩散而出的涟漪。倒的确是颇有些声势。不过距离摧毁能量罩。倒还有着老大的差距。
    “混蛋。”萧炎回头。望着海波东与棱之间的即将爆发出恐怖大战的锐气势。低声狠狠骂了一句。
    “我就不信打不你这狗屁东西。”呼吸逐渐加剧。萧炎眼睛赤红着。紧握着重尺。体内斗气狂涌。大吼着狠狠砸上了那坚固无比的能量罩。
    “嘭。”
    随着萧炎重尺落下。巨大的声响。猛然在场中响起。无数人抬头。满脸愕然的望着那裂缝几乎是在瞬间便是蔓延而出的能量罩。愕然持续了瞬间后。旋即转向了那同样是握着黑尺一脸目瞪口呆的。这个连斗王强者需要一段时间方才能够打破的能量罩。就被他随意一尺子给砸破了？
    “不可能。”云海。云棱也是呆呆的望着那布满裂缝的能量。旋即气急败坏的吼道。
    “哈哈。没想到名震加玛帝国的云岚宗就是这幅德行。整个宗门上千人。竟然联起手来对付一个不过二十岁的少年。真是丢尽了当年云破天在大陆上为云岚宗打出来的脸啊。”就在整个广场所有人呆滞的霎那。略微有些嘶哑的大笑声。却是突兀的从天空之上响起。
    “是谁？。竟然敢辱我云岚宗先辈。藏头露尾之人。有本事给老夫现身。”脸色一变。云棱抬头厉喝道。
    “哈哈。现身就现身。别人怕你云岚宗。可我却没半点惧怕。”大笑声再度响起。随着笑声落下。那本来便已经是即将崩溃的能罩。终于轰的一声。化为漫天能量碎。缓缓化为一虚无。
    “噗”
    “噗嗤”
    能量罩一破。周围巨树之上。上名云岚宗执事脸色猛然一阵惨白。旋即一口鲜血。狂喷而出。
    没有理会那些吐血执事们。云棱抬头将目光死锁定在一处虚无的空间处。某一刻。里的空气忽然诡异蠕动了起来。片刻之后。一道黑影缓缓浮现。仅仅是瞬间时间。一位身着黑袍的人影。便是凭空出现了所有人的视线之中。
    随着黑影的出场。场中海波东。加刑天。法犸。云棱等人的脸色。几乎是在顷刻间便是猛然大变。
    “又是一名斗皇强者？”加刑天缓缓吸了一口凉气。声音中有着掩饰不住的震惊。
    “看起来似乎是萧炎的援这个家伙。背后果着一股极为庞大的势力。”法脸色出奇的凝重。喃喃道：“云岚宗这次恐怕要倒霉”
    抱歉了。昨天因为琐事忙了一天。没时间码字。今天开始回复更新。）   
^^
第三百五十一章 斗皇，凌影
    斗破苍穹第三百五十一章斗皇。凌影
    三百五十一章斗。凌影
    整个广场。都是随着黑袍人出场。陷入了一阵安静。虽然一些普通云岚宗弟子并不清楚个神秘黑袍人的实力。可从那些脸色骤然变的极为凝重的长老们脸上可以看出。这个神秘黑袍人。实力应该强大的有些恐怖。不然是不会的他们如此震。
    “你是谁？。”
    眼睛死死的盯着天空上的黑袍人。那从对方体内溢满而出的丝丝强横气息。让的云棱指尖忍不住的颤抖一下。色厉内茬的喝问道。
    “你可以叫我凌影。”黑袍人微微低头。露出了一黝苍老面孔。笑道。
    “你不是加玛帝的人。？”云棱视线仔细的从自称凌影的黑袍人身上扫过。旋即似是发了什么。惊异的喝道。
    “我自然不加玛帝国之人。不过谁规定了。不是加玛人就不能进入这个国家了？”自称凌影的黑袍人嘿嘿笑道。
    眉头紧紧皱着。云深吸了一口气。,下心中的惊慌。对着天空上的凌影抱拳沉声道：“这位朋友。加帝国并没有阻止任何人进入这个国家。不过今日之事。是我云岚宗宗内之事。还请阁下不要意插手。事后。我云岚宗定会将阁下视为上宾对待。虽然我云岚宗已有许久时间再未踏足帝国之外。可对于来到加玛帝国的大陆强者。却是一直持着欢迎态度。”
    “哈哈。你倒是会话。”笑了笑。凌影是摇了摇头。转头瞟了一眼那正与海波东接触到一起的萧炎。叹息道：“不过可惜。老夫受人之命。这个叫做萧炎的小家伙今日我却是要毫发无损的将他带走。”
    闻言。云棱脸色逐阴沉。嘴角搐着眼中闪过一抹狞然。
    “朋友。虽然不知你究竟是何人。不过。这般的罪我云岚宗。可并不是什么明智之举啊。”云棱低沉道。
    “哈哈。云岚宗很不起？虽然在加玛帝国有着几分说话重量可若是放在斗气大陆之上。却也不过方二流势力而已你有何资格与我这般说话？这些年未曾了解外界信息。没想到这云岚宗竟然培养出了你们这些井底之蛙。哈哈。当年云破天尽千辛万苦方打拼出来的名声恐怕就要败在手上了啊。”凌影大笑道。笑声中的嘲讽。让云棱脸色铁青。不过却碍于对方实力强横以及摸不清底细。因此竟然也是有些不敢直接动手
    “原来是从大陆上来的强者”微眯着眼睛望向天空上的凌影。加刑天轻声道：“虽然这些年皇室在大陆上也派出了不少人。可是这个名叫凌影的人。我却是依然没有半点印象。想来应该是一直闭关修炼的人吧不过萧炎又怎么会和这种陆上的强者扯上关系？以他的实力。根本还没资格接触到这层面啊。”
    法犸苦笑着摇了摇头。现在的事情。还真的是越来越乱了。那萧炎背后。也是越来越神秘。
    “唉这样子看来萧炎那边。上海波东以及这个凌影居然都是有两位斗皇强者了如果再加上那条神秘魔兽的话。这般阵容。在云韵没有赶回来之前。云岚宗似乎根本留不下萧炎了。”加刑天缓缓抚着短短的胡须。道。
    “事情发展到这一步。云棱也该小心的思量一下的失了啊。为了一个墨承而已。的罪拥有这般-的萧炎。简直就是的不偿失*。”法声道。
    “现在就要看云棱己的计算了啊。如果他能够放下萧炎给他的耻辱。而让的对方安然离。倒也没什么。可若是放不开。执意要留人的话。那么大战难免。”
    加刑天微微点了点头。抬头望着一脸铁青。拳头紧握的云棱。喃喃道：“希望他不会一意孤行吧。”
    场中。所有人都是抬头望着天空。纳兰嫣然贝齿轻咬着红。心情几乎复杂的犹如打翻了五味瓶一般。她从没想到过。今天的事情竟然会将两名斗皇强者都弄了出来。而这两位实力几乎不下于她的师傅的强者。却全部都是以萧为中心。全力协助着他的安全离去。
    纳兰嫣然嘴角溢出一抹苦涩。当年那个萧家废物。如今。却是几乎将云岚宗掀了个天翻的覆。而这一切。皆是因为当年的那个退婚之举。或许。也正是自己的那番刺激。才真正的让的这个本该是废物的萧家少爷。彻彻底底的蜕变了吧。
    “如果当年没有”轻轻的呢喃了一声。纳兰嫣然猛然惊。手紧握。心中不知何时升起的那抹淡淡悔意。让的她有些惊恐。手掌捂着酥胸。深吸着冰凉的空气。
    与纳兰嫣然的苦涩比。那巨树的纳兰桀也是颓丧的叹了一口气。伴随着越来越多的强者以萧炎为目的的出场。他也是逐渐感觉到了这个年仅十七的青年背后所蕴含的那恐怖力量。本。这个说不定未来将会成为加玛帝国最强的青年。能够成为他纳
    人。并且将这个族带上前所未有的强盛之途。不嫣然当年的冲动之举。却是彻底底的将这个期望。给粉碎了去。
    在这种时候。纳兰终于是感觉到了什么才叫做真正的后悔。然而在后悔之余。心中也是牵绕起了许些羞愧。如果在先前云棱对萧炎出手之时。他能够站出来替萧炎说几句话。那也是好的啊。更何况。在明明知道萧炎便是那当初救了他一命的的岩枭后。他却依然没有踏出身来。似乎在某种潜意识中。他也并不想见到或许对纳兰家抱有一敌意的萧炎。顺利离开云岚宗。
    想起这个可能。纳兰桀额头之上瞬间布满了冷汗。手脚也是一片冰寒。此行此举。与忘恩负义有何区别？亏的他当初还信誓旦旦的说有事尽管来找我
    纳兰桀满心的羞愧。并未让的场中萧炎将目光投注过来。此时他的视线经完全投注在了那个出现的影身体之上。
    海波东望着那出现的凌影。眉头忽然皱了皱。好片刻后。轻吐一口气。沉声道：“是他。”
    “谁？海老认识他？”言。萧炎一愣旋即赶问道。这个忽然出现的斗皇级别帮手也是让他一头雾水。他可不的自己什么时候认识过他。
    “你在帝都。不是说曾经感觉到有人在窥视么？我当初也说过自己同样有过这种察觉。不过那股感觉太过虚幻所以我也不敢太过确认。直到先前这人出现之后。我方才能够确定。他身上的气息。与那位窥视我们的人。完全同。”海波东沉声道。
    萧炎眉头微皱。低声道：“他为什么要视我们？”
    “我怎么知道。”海波东摊了摊手。瞄着萧炎道：“看出手的模样。明显是冲着你来的你应该问你自己吧。什么候竟然又结交了这么一个强者？”
    “我也正一头雾水呢。我能肯定。个人。我是第一次见到。至于他为什么要帮我我还不知道原因。”萧炎苦笑道。
    “嘿那就怪了。这世界上还真有那种路见不平拔刀相助的蠢人？”眉头一挑海波似笑非笑的道。
    “好了。也别管他身份了。现在能量罩已破。撤吧。”萧炎摇了摇头。权当是没听出海波东话中的抹戏谑。催促。
    海波东点了点头。人背后双翼振动。正面对着。开始了缓缓后退。
    两人刚刚有所动作。那云棱便是有所察觉。目光一转。阴冷的瞥着萧炎。脑袋之上传来的剧烈疼痛。的他脸庞上又是忍不住的浮现一抹狰狞。手掌颤抖了瞬间。眼中猛然涌上一股赤红。厉喝道：“萧炎。哪里走今日若留不下你。我云棱还如何协助宗主管理喏大宗门？”
    “走。”没有理会云棱那狰狞的喝声。萧炎面色不变。身体继续后退着。
    “混蛋。给我站住。”
    脸庞逐渐变血红。怒中的云棱双手猛然挥动。周身云海一阵翻涌。片刻之后。云海之中竟然凝聚了一副长达一多长的巨型云弓。手掌一挥。云弓自动腊肠满弦。之上。云色能量急速汇聚。转瞬间。便是化成了一支足足两三米长的巨大云箭。
    “死吧。”怨毒的盯着萧炎。云额头之上缓缓浮现许些冷汗。想来这召唤出来的云弓云需要极大的耗。以至于凭其斗王级别的实力。都是略些不支。
    “去。”嘴中一声低喝。云箭猛然暴射而出。霎那间。犹如那射日之箭一般。穿透了空间碍。对着萧炎。射将而去。
    “小心。”由于两都是正面对着云棱。因此后者方才有所动作。海波东便是率先发现。一声大喝。一把将萧炎拉在身后。双手急速挥动。寒气暴涌。
    “带着萧炎走。我来拦住”就在海波东准备抵抗此箭之时。一道黑影突兀从面前浮现。对着前者。头笑道。
    微微一愣。海波东微眯着眸子打了一下凌影。也不说话。拉着萧炎。缓缓后退着。不过在后退之时。慎小心的他。不仅在防备着云棱的攻击。也是在小心警惕着凌影。对于这个忽然出现的家伙。以海波东的经验。自然是不可能这般快速信任他。
    见到海波东后退。凌影这才转过身来。淡淡的望着那犹如划破长空飞射而来的恐怖云箭。袖袍轻挥。铺天盖的的黑色影子。猛然自其背后暴涌而出。霎时间。冲天而起的黑影。几乎遮掩了整天空。这般庞大声势。顿时将下方一些云岚宗弟子骇的脸色苍白。
    身体悬浮在漫天黑影形成的黑幕中心。的黑袍老人。宛如那降世天魔一般。放声狂笑。笑声中。有着难以掩饰的张狂。
    “哈哈。今日我倒要看看。我家小姐要护的人。谁敢伤之一根汗毛？。”   
^^
第三百五十二章 云岚宗的底牌！
    斗破苍穹第三百五十二章云岚宗的底牌。
    三百五十二章云,宗的底牌。
    浩荡天空。黑影遮天蔽日。竟然是连那倾洒而下的日光。都难以穿透而进。此时的广场。也是完全陷入了一片阴暗。众人唯有将斗气覆盖体表。方才能够借助微光芒察看天战况。
    在黑暗遮掩了天际。那穿透虚空而去的巨大云箭。也是猛然暴射而至。云箭之尖所蕴含的恐怖劲气。直接是导致周围空间出现了一圈圈水波般的涟漪。尖锐的音爆之声。不断炸响。
    “万影缚。”
    身体犹如完全融合进了漫天黑色阴暗之中。凌影手印猛然结动。周围弥漫天际的黑幕骤然动。铺天盖的的黑色匹练自其中喷薄而出。互相缠绕。也是对着那暴射而来的云箭了上去。
    一白一黑。两道色截然不同可却同样蕴含着极为恐怖能量的匹练。划破长空。在下方数道目光的注视下。轰然撞击。霎时间。只听天空一声宛如惊雷般的怒响。瞬间之后。庞大的能量气劲。自两者爆炸处。汹涌而出。恐怖的气劲。居然是将那弥漫天空的黑幕都冲散了许多。阳光从黑幕缝隙中倾洒而进。星星点点的照耀在广场之上。
    “这个人实力不弱啊”刑天抬头望着天空上那在黑幕中若隐若现的黑袍人。满脸凝重的道：“看先前的出手。实力恐怕至少也在七星斗皇左右。”
    “的确很强。且的属性功法似乎是有些偏暗系。这种属性。可不常见啊。”法点了点头。目光环视了一圈忽然道：“如果再这样继续闹下去。们需出手吗？不管如何说。云岚宗都是我们加玛帝国的势力。”
    加刑天眉头皱了皱。了一会。道：“先暂且看看。那个神秘斗皇似乎也并非有意大闹云岚宗。只要萧炎能够安全离。必他也不会久留而且。我们现在也搞不清他背,是否有着其他力。所以。还是不要轻举妄动为好。”
    的他这般说。法微微点。也就不再说。
    “哈哈。倒是有着几分能耐。难怪如狂。”天空之上。凌影缓缓从黑幕中浮现而出望着下方那色略微有些苍白的云棱大笑道。
    云棱咬着牙。目光过黑幕缝隙。望着那已经即将退出广场的萧炎嘴角一阵抽搐。脑之上传来的烈疼痛。让的他心中怒火不断侵蚀着智。
    “给我留下。”
    低低的一声怒吼。棱苍白的脸庞上再度涌上一抹潮红。澎湃斗气缓缓自其体内满溢而出。弥漫周身空间的云海。震不断动荡。
    “哼冥顽不灵莫还真以为老夫不敢下杀手。”着那竟然还不肯放弃的云棱。凌影脸庞上也是逐渐上一抹阴沉手掌缓缓探出袖袍。漆黑的能量雾气。在掌心处急速凝聚着。转瞬间。便是凝聚成了一把长达两米多长的黑色长枪。长枪表面。黑色纹路密布其上。能量宛如水波一般。不住的流淌着。黑气袅袅升起。将之印衬的颇具几分阴森气息。
    手掌紧握着黑色长枪。凌影瞟了一眼下方的云棱。嘴角一撇。猛然紧握。右脚退后半步。体成半旋之状。右手握着长枪。身体略微沉寂。旋即身体骤然扭动。手中长枪。带起一股丈许长庞大的匹练。对着下方云海中的云棱。暴而去。
    “魔蛇噬。”
    黑色长枪。犹如漆黑的流星。划破天际。黑气缭绕间。竟然隐隐汇聚成了黑色巨蛇之状。巨蛇仰天嘶吼。空间震动。
    感受着那自天空暴射而下的恐怖劲气。云棱脸色猛然大变。他能够察觉到。这一次。对方是真的没有再有半点留手的打算。
    心中升起一抹惊恐。云棱双手急忙舞动。顿。围云海也是瞬间波动了起来。一股股云量升腾而起。在其头顶上方不断缭绕。仅仅是眨眼时间。便是构筑成了一道宽长三米左右的云色盾牌。云色盾牌表面毫光若隐若现。看上去宛如实质。极为坚固。
    在云色盾牌祭出之后。周围的云海。也是淡薄了许多。显然。这个云盾。消耗了不少能量。
    黑色长枪匹练没有因为云盾的出现而有丝毫的停滞。依然是带着一往直前的凶悍气势。众人那胆颤心惊的注视下。狠狠的轰在了云盾之上。霎时间。惊天动的的巨响之声。炸响而起。让的下方的云岚宗弟子。忍不住的捂住了耳朵。
    黑色光芒与云色毫。在天空之上互相交融着。者交接之处。空间竟然都是出现了许扭曲的感觉。凌影这一击。竟然强悍如斯。真不愧是斗皇强者。
    “。我破。”着那僵持不下的两色能量。凌影双手缓缓结印。片刻之后。喉咙间猛然发出一道低低的吼声。
    随着凌影吼声落下-黑长枪之上。黑芒暴涨而起。一条足有七八丈长的黑色能量巨蛇自身上抬身而起。巨嘴带起血腥阴森之气。狠狠大张。然后。在云棱那瞪口呆的注视下。竟然是一口将云色盾牌给吞了下去。
    虽然因为吞了云盾。导致黑色长枪变的淡薄了许多。可这对于那已经失去了最大防护的云棱来说。无疑是
    飞魄散的惊恐。
    然而。黑色长枪。未因为他的恐而有所停留点。长枪下指。狠狠的对着其心脏位暴射而去
    锐的枪尖。在瞳之中不断的放大。最后关头。云棱也只的咬着牙。斗气覆盖着双手。拼命的用双手。一把将将长枪死死抓住。与此同时。身体急速一扭。
    “。”
    双手刚刚接触到黑色长枪其上所蕴含的恐怖劲气。便是让的云棱一口鲜血狂喷而出。身体也是被那股庞大力量。震的对着的面坠落而去。
    云棱一离开云那弥漫天际的云海。便是逐渐淡薄。到最后。竟然已经完全化为虚无。
    而随着云海消散。广场四角上的众位长老脸色也是浮现一抹苍白。手掌捂着胸口。蕴含着痛楚的闷哼声。从喉咙中传了出来。
    与众位长的脸色相比广场上些为云海添注了一份力量的云岚宗弟子们。却是要显的更为凄惨一点。不少实力较弱的弟子。当场便是一口鲜血喷出。旋即脸色惨白的昏厥过去。一些实力较强的。倒是强行抗了过来。只不过那萎靡的神色。让的人知道云海被破他们也是受了极大的牵连。
    凌影一击之下。几是整个云岚宗。搞的陷入了一种瘫痪状态斗皇强者。居然强悍至此。恐怖如斯。
    “轰。”
    天空上。黑色长枪上所携带的力。直接是将云棱狠狠的轰下了天空。然后重重砸在广场之上。顿时石屑飞射一道道巨大的裂缝。宛如的震棱落的之处蔓延而开。这些裂缝之大。甚至到了那些云岚宗弟子不不起身躲避的的。由此足可瞧出凌影此次攻击是如何恐怖。
    虚立天空。凌影淡淡的望着那满狼藉的广场。手掌挥动。漫天黑影。皆是再度涌进其体内。而随着黑影的退缩。温暖的阳光。再度洒下。淡淡的暖和感觉。让的那些浑身冰凉的云岚宗弟子们。略微松了一口气。
    当松气完毕之后。广场之上有目光。都是急忙投注到了云棱坠落之的。那里。深深的坑痕。让的那些云岚宗弟子都是忍不住的咽了一口唾沫。
    “还没死”加刑天望着那黝黑的深坑。轻叹了一口气。现在的局面。的是发展到越来越难以让人控制了。
    随着加刑天声音落下。黝黑的深坑中传出剧烈的咳嗽之声。一道人影。缓缓的从其中爬了出来。狼狈的模样。哪里再有半分云岚宗大长老的威风？
    此时的云棱。不仅衣衫破碎。满脸血痕。而且在其腰间的位置。鲜血正不断的滚流而出。几乎打湿了面。显然。先他虽然强行抓住了黑色长枪以及避免了要害部位。可却依然被其上所蕴含的尖锐劲气。弄成了重伤。
    望着那狼狈的犹如丧家之犬的大长老。云岚宗所有人。都是低低叹了一口气。
    从深坑中爬出来的云棱。脸色出人意料的没有半点怒意。反而是平静犹如一潭死水。冷冷的瞟了一眼腰间滴落的鲜血。再用手轻触了一下脑袋上那被萧炎留下来的狰狞伤痕。忽的轻轻的笑了笑。笑声中。有着难以掩饰的疯狂。
    “你的确很强”抬起头来。云棱对着凌影森然笑道。
    凌影眉头微皱。手缓缓扭动。黑气缭绕。声音淡漠：“你命也的确很硬。若是嫌活着累。老夫可以帮你一把。”
    “哈哈”眼睛盯着凌影。棱忽然大笑了起来。笑声牵动了伤势。的他再度咳出了几口鲜血。抹去嘴角血迹。他霍然抬头。眼神狰狞如野兽。
    “我不管你究竟是谁。不过你是这么多年来。第一次让的我云岚宗如此难堪之人。今日若放任你们安离去。恐怕日后我云岚宗在加玛帝国内。将再无声望可言。所以。为了宗门声誉。今天。你们别。想。离。开。”
    “你本事”凌影讥的道。
    “我的确是没这本不”阴声了笑。云棱众目睽睽之下。忽纳戒中取出一支云白色的笛子。凑在嘴边。狠狠一吹。顿时。一股有些奇异的尖锐声。猛然自笛子中传了出来。
    尖锐的笛声。缭绕在整座云岚山。经久不息。
    广场上。所有人都是因为云棱的举止而安静了下来。一时间。只能听见那笛声不断传扬。
    加刑天微眯着眸子。法犸对视了一眼。猛然间。似是想起了什么。眼瞳骤缩。
    “个老家伙。他果然还没死。”
    随着加刑天与法犸失声落下。那云岚山深处。一股浩荡磅礴气势。犹如那从远古苏醒的巨龙一般。带着无可匹敌的威压。降临而下。
    在这股磅礴气势苏醒之时。远在云岚宗几百里之外的天空中。一道白色流光骤然顿住。在半空中现出一道雍容美丽的身影。此时她正望向遥远的云岚宗方向。那张淡然脱尘的俏脸上。却是在此刻布满了震惊。
    “老师他么苏醒了？”   
^^
第三百五十三章 云岚宗上任宗主，斗宗云山！
    斗破苍穹第三百五十三章云岚宗上任宗主。斗宗云山。
    三百五十三章云岚宗上任宗主。斗宗云山。
    犹如巨龙苏醒般的磅礴气势。转瞬间便是笼罩了整座云岚山。一股萧炎以前从未感受过的强大威压。自云岚山深处蔓延而出。最后弥漫广场。顿时。广场上。所有云岚宗弟。都是忍不住心中的那抹敬畏。对着气势蔓延处。双膝跪了下去。而云棱以及那些云岚宗长老。虽然并未行跪礼。可却也是恭敬的弯下了身。
    “这股气势”纳兰嫣然美盯着云岚山深处。俏脸上。也是浮现一抹震撼。她没想到。今日之事。竟然是将这位闭关许久的师祖都是惊动了出来。
    “糟了这个老家伙竟然真的还没死。”在气势苏醒的霎那。海波东的脸色便是豁然变了。低低的声音中有着掩饰不住的震惊。
    “是上一,的云岚宗宗主。云山？”萧炎脸色也是在此刻阴沉了许多。想起那夜-东的话。他皱眉问道。
    “嗯。”海波东点了,头。声音低沉的道：“看股气势他是真的突破了斗皇障壁。晋入了斗宗级别啊。”
    “斗宗强者”萧炎手掌微的哆嗦了一下。他平生所见过的最强者。也就是美杜莎女王以及那加刑天而已。虽然斗皇与斗宗仅仅是一阶之差。可这之间的差距。却是天差的别。先前的海波东。能够凭一己之力将三名斗王强者速击败。而那斗宗强者。想要击败三名斗皇。却也同样不会困难到那去
    “该死的总是这样麻烦。”抿着嘴。萧炎中也着实被一波三折的事故搞的有些不耐了。每次都以为能够离开之时。可却总是冒出一些意外。
    “海老既然云山真的出来了那你怕也退去了吧？”猛然间想起当夜海波东的话。萧炎低声叹道。
    闻言。海波东一愣脸色阴晴不。好片刻之后。忽然咬了咬牙。道：“虽然我这人不喜1事。不过做事也的有始有终。今日就算云山真要阻拦我也会尽力将带下云岚山。”
    望着那咬牙的波东。萧炎怔了怔旋即心头微暖。虽说海波东在这种时候都没有放弃。也是有着一些复紫灵丹的缘故。可不管如何说在冒的罪云岚宗的风险下。他还愿意助自己脱险。这份情义。也是大出了萧炎的意料。至少。远远比某些要好很多。
    “多谢了。海老。今助。萧炎谨记于心日后。在下必有所报。”萧炎深吸了一口。对着海波东拱了拱手。清秀脸庞。极为认真。
    “日后的事。再说吧现在还是把那个老家伙给摆脱吧在云山苏醒之时。这座云岚山便是笼罩在了他的气场之下此时就算想走。也并不容易了。”海波东苦笑着摇了摇。眼角瞟了一眼那悬浮在萧炎身后的庞大吞天蟒。再瞥了一眼不远:的凌影。心中不断盘算着双方的战斗力。
    在两人低声商谈之。那自云岚山深处散发而出的磅礴气势也是越来越浓烈。到最后。一清啸声猛冲天而起。在数道目光注视下。一道白影忽然自云岚山深处浮现。旋即脚踏虚空。缓缓对着云岚宗广场而来。
    白影并未召唤斗气之翼。可在虚空踏步而行的速度却丝毫不比海波东等人慢。每次脚步落下之处。虚空便是会荡漾起一圈圈漪。涟漪消散。人影却是早已经出现了百米之外。极为玄异。
    如此几次跨步。仅仅片刻时间。人影便是闪现在了广场中央那处石碑之顶。淡淡的目光扫过满是狼藉的场的。眉头微微皱起。笼罩着广场的威压。在此刻也是变浓烈了许多。
    悬浮在天空上。萧炎扫向那出现的白影。仔仔细的上下打量着这位上一任云岚宗宗主
    白影身着一套极为朴素的白色长袍。微风拂来。长袍飘飘。颇有一种出飘逸气息。他年龄看上不并不是很大。脸庞上没有老人该有的皱纹。反而是犹如一块散发着毫光的温玉一般。要不是那一头雪白的长发。萧炎还真的难以将他认为是和海东一个年代的强者。不过从下方那些云岚宗弟子脸庞上所浮现的敬畏来看。这人。正是上一任云岚宗宗主云山不假。
    “嘿。这老家伙突破斗宗后。竟然是变的年轻了一些。看来突破那个障壁的好处。还真是不小啊。”望云山的外貌。波不住的咂了咂嘴。低声中的羡慕。倒是未加什么掩饰。
    “云棱。给我解释吧。你知道的。我说过。若非是极为重大之事。不要打扰我的静修。”云山目光转向下方的云棱。的道。
    “老宗主。您可是出来啊。若是再晚点。恐怕云岚宗就的被人给毁了。”云山目光扫来。顿时让的云棱脚腕一软。双膝不由自主的跪了下去。老脸上的血痕。让的他看上去尤为凄惨。
    “云韵呢？”眉头一皱。云山问道。
    “宗主外了。还未归来。”棱急忙回道。
    “简略说说事情吧。这么多年中。我云岚宗还是第一次被人破坏成这样。”云山双手插在袖间。平淡的道。
    闻言。云棱精神一振。手指指向天的萧炎。大声道：“老宗主。今日之事。全部都是由他所引起。”
    说着。云棱赶忙将萧炎与墨承之死间的一些嫌疑说了出来。当然。不不说。云棱能够作为云岚宗大长老
    有着一些不弱的处理事务的本事。所以在说这些事的他将那强留之举。说成了委婉的想要萧炎云岚宗暂时歇息几天。直到事情的澄清。而这些话。云棱也的确是当场说过。不过两者间挽留的口气。却是天差的别。所以即使他这般说。却没人能够当场反驳然后。便是萧炎的反抗以背后强者的轮番出场最后他云棱以一种保护者的姿态。举全宗之力维持宗门声誉。可却依然不敌。这才不的不使用笛子。将闭关中的云=请了出来。
    云棱所说的这些话。多都是实可是期间不意的杂了点东西之后。如今事情的责任方则全部是变成了萧炎。
    广场之上。一片安静。唯有云棱那略带着愤怒的声音。不断的响起着。
    许久之后当云棱于说完之时。有些悲切的道：“老宗主。虽然墨承仅仅只是宗内的一个执事。可这些年对我们云,宗的贡献却是极大。若是放任他随意被人击杀而无于衷。日后。还有谁敢为宗门效力？那不是寒人心么？”
    “我云岚宗也并非胡乱冤枉人之辈。只是要那萧炎在宗内暂时待一段时间。等到事情澄清之后若是冤枉了他。我云棱亲自向他赔礼道歉便是。可他却仗着背后有人撑腰。丝毫不将我的建议放进心中。在谈拢无效之后。竟然便是打出手虽然他本身实力不怎样却有着好些帮手。如今宗主不在我也只能冒着打扰老宗主的风险。将您请出来了”
    天空之上。萧炎臂抱在胸前。冷漠的望着那不断诉说着自己罪状的云棱。他已经放弃了何的辩解。因为他也知道。这没有多少作用。这人都向内的。难他能指望云山还来帮着他说不成？
    听完云棱诉说。云山脸庞上并有着什么表情。缓抬起头。目光在广场四周扫过。淡的笑道：“没想到今日的事情还闹的挺大啊。连加刑天。法犸你们两个老家伙都过来了。”
    加刑天与法犸对视了一眼。笑了笑。向天空。道：“那里还有一个。”
    “我知道。海波东吧刚才出来的时。便是感觉到了他的气息。只不过没想到过了这么多年。他竟然也还活着。我本以为他已被美杜莎女王击杀了呢。”云山抬起头。望着波东。道。
    “嘿嘿。你这老不的不也一样。”海波东裂裂嘴。脚步朝前跨了一步。刚好是将萧炎挡在身后。笑道。
    “他便是萧炎吧？”山瞥着海波东身后的萧炎……
    “小子萧炎。见过山宗主。”炎直视着那浑身散发着压迫气势的云山。不卑不亢的笑道。
    “气度倒是不错可惜就是了点。”云山淡淡的道。
    “。云山。你十岁的时候。说斗宗了。就看见了一个斗王强者。也是激动跟么一样。”海波东撇嘴道。
    “十七岁的大斗师”一直淡如清风的眸中终于掠过些诧异。摇了摇头。云山抬头。道：“先前云棱所说。你们并没什么反驳的吧？”
    “呵呵。既然云山宗主相信的话。又何必再多此一问？”萧微有些讥诮的笑道。
    “云棱的话。我信一半。他的性子。我了解”出乎萧炎意料的。云山却是摇了摇头：“过不管此事究竟谁对谁错。可将我云岚宗弄成这般模样。你们却是需负些责任的。”
    “那云山宗主。想要如何？”
    “我也不说那些留你作客的客气话。今日你们这一场大闹。对云岚宗声誉的损害并不小。这声誉。必须挽回既然你们几人。能将我云岚宗搞这般狼藉。那么。便让我与几位切磋一下吧。”云山淡淡的瞟过海波东。凌影以及那悬浮在天空上体型庞大的吞天蟒身上。手掌缓缓探出袖袍。平静的道。
    “你们可以一起。”云山低头挽袖袍。随意的添了一句。
    “嘿。没想到这云岚宗也出了一个斗宗强者。如今倒是能够勉强挤进大陆一线势力之列。可惜。比起当的云破天。似乎还是差了不少”影身形闪动。出现在萧炎面。正对着下方=。嘿嘿笑道。
    “你是大陆上的强者吧？不知道哪方势力？虽说我闭关已久。可对于大陆上的势力。倒是略知一二”挽动袖袍的手掌微微一停。云山抬头道。
    “这可不能透露”凌影摊了摊手。旋即脸色略现凝重。沉声道：“不过在此提醒你一声。莫要以为成为斗宗强者便能为所欲为这个小家伙。奉劝你最好不要妄动他。否则后你绝对会,悔的。”
    “在这大陆上。有能力毁灭你云岚宗的。并不少。”
    云山眉皱。望向凌影：“这是威胁？”
    “你也可以这样认为。不要怀疑所说的话的真实性。”凌影针锋相对的盯着云山。低沉的道。
    “你们一起吧云岚宗这么代累积的声誉。不能在我手上不过若是你们能从我手中离开云岚山。那么今日之事也就一笔勾销了。”叹了一口气。云=不再说话。身体毫无预兆的缓缓升空而起。澎湃的能量竟然是让周围虚空。都是略微有些震荡了起来。
    脸色凝重的望着那升空而起的云山。海波东与凌影对视了一眼。前者转头
    炎沉声道：“你你的那条大蛇护着你吧。我与他山。”
    “你们小心。”萧炎迟疑了一下。点了点头。目光忽然转向凌影。道：“这位老先生不知您”
    “别问关于我的事等你离开了云岚宗。我也就会离开加玛帝国。日后时机到了。你自会知道。”挥了挥手。凌影率先打断了萧炎的问话。
    闻言。萧炎一怔旋即苦笑着点了点头只振动着双翼。退,了开去。
    “唉没想最后还真的是把云山这个老家伙给惊动了出来。”望着天空上的局面法摇了摇头。叹道。
    “斗宗啊嘿。这个家伙竟然真是成功。”加刑天咂了咂嘴。脸庞上有些掩饰不住的艳羡。他如今已经位列斗皇巅峰。只要再进一步。也同样是能够进入个令人向往境界。可惜。那一步之差。却是让的加刑天修炼了好多年。却依然止步于此。
    “接下来。我该么办？要不调和一下？”法犸皱眉道。
    “没用的”加刑天摇了摇头。目光扫过方场中。望着那些昏厥过去的云岚宗弟子以破裂的广场。苦笑道：“这次。萧炎他们的确是狠狠扇了云岚宗一个光。为了挽回声誉。云山必须当着我们所有人的面。打败他们。当然。许他事后并不会太过难萧炎。毕竟。萧炎背后的那神秘支持者。也让的他颇为忌惮。所以。在未搞清楚萧炎背后神秘势力之前。云山并不会随意动他。”
    “海波东和那凌影。能打过云山么？”犸微微点了点头。旋即又问道。
    “很难”
    广场。云棱望着那升空而起的山。再瞥向远处的萧炎。眼中不可察觉的掠过一抹阴狠与的意的冷笑。
    “海波东。念在以的交情份上。你若此时退去。我可以不计较你先前的出手”海波东两人平行悬浮在天空上。云山淡淡的道。
    “唉。动手吧。此时这些。也晚了点。”海波东叹息着摇了摇头。双掌旋动间。白色的冰寒气息。自其体内满溢而出。顿时。周围温度骤然降低。
    “让我来瞧瞧。晋入斗宗之后的你。比当年究竟能强到什么的步？”海波东轻吐了一口气。双掌猛然一扭。十几道足有半丈宽许的雪白圆形冰刃忽然凭空自面前浮现而出。高速旋转间。残影不断。并且还发出阵阵呜呜声响。
    一旁。凌影也是脸色逐渐凝重。袍轻摆。诡异的黑色影子在脚下不断吐缩着。手掌微握。黑色气息急速凝聚。转瞬之后。竟然便是再度形成了一把两三丈长的黑色长。长枪微摆。枪尖之处。空气荡漾。
    “萧炎。走。”沉喝了一句。海波东手掌前推而出。那十几道巨大的圆形冰刃。猛划破长空。对着云山暴射而去。
    在海波东攻击之刻。凌影也是一把握住黑色长枪。身体一扭。旋即狠狠投掷了出去。
    冰刃以及长枪。带令人恐惧的大压迫。径直对着不远处的云山**过去。沿途所过之处。竟然是在空中留下了两道长长的印痕。
    在两人发动攻击之时萧炎便是翼一阵。轻巧的落在吞天蟒脑袋之上。一声催促吞天-立刻转身。庞大的身体。所展现出来的速度。却是极为快捷。
    瞧海波东两人的映。云山摇了摇头。也不再废话双手缓缓举起。遥遥对准那暴射而来的圆形冰刃及黑色长枪嘴巴微动。淡淡的声音。轻吐而出:“风壁。”
    随着云山声音落下。天空中狂风猛然大振一道几乎是横跨了半个天空的深青色巨大风墙。眼时间。便是急速。风墙的庞大程度。的下方无数人有瞪口呆。
    “嘭。”
    圆形冰刃以及黑色枪。瞬间便是到达风壁表面。两者相撞。霹雳般的炸响。响彻天空一道道能量涟。从碰撞处扩而出。不过。那庞大有些过分的深青风壁。却竟然是没有半点摇摇欲坠的感觉。海波东以及凌影的联合攻击似乎对云=的防御来说没有造成多少威胁。
    望着那横跨天空的大风壁。海波东与凌影脸色也是略微有些变化。
    眼角瞟了一眼飞射而出的吞天蟒=右手对着它的飞行路线一挥。风声大震。一道巨大的风壁猛然出现在吞天蟒之前。惊的后者急忙强行拔高身形。方才避免一头撞上去危险。
    “万风缠缚。”
    阻拦了吞天蟒的飞路线之后。云山手掌猛然对着海波东与凌影一握。顿时。由狂风汇聚而成的实质风绳。铺天盖的涌现而出。风绳缠绕。最后宛如一条条长蛇一般。在虚空穿梭而过。片刻时间。海波东与凌影便是猛的发现。自己两人。竟然已经不知何时被缚绑了起来。当下体内斗气急涌。可惜。每当他们震断一些风绳之后。是有更多的从空气中呼啸而出。将人越捆越牢。
    “呼不愧是斗宗强者。明所使用的攻击方式并不算出彩。可两名斗皇强者。在他手中。竟然是没多少还手之力。这就是两者间的差距么？”望着天空上那仅仅一回合。便是被云山束缚了身形的海波东两人。加刑天等人不的感叹道。
    “看来。萧炎他们这次是彻底的栽了啊”
    波东两人暂时的缚起来之后。云山眼光瞥向了那开拦路风的吞天蟒。脚步朝前一踏。再次出现时。赫然便是已在吞天蟒之前。
    睁着蛇瞳。吞天蟒望着那闪现而出的云山。巨嘴一张。蕴含着剧毒的七彩液体。对着云山暴涌而去。
    手掌轻挥。风墙出现在身前。七彩液体倾洒而下。将犹如实质的风墙。迅速腐蚀成一片虚无。然而当吞天蟒刚准备继续趁势攻击之时。巨大的力量猛然自尾巴之上传来。脑袋扭转一看。只见那本来该在前面的云山。竟然不知何时。已经出现在了它的尾巴之上。
    “下去吧。”脚掌轻跺在吞天蟒尾巴之上。庞大的力量。让的吞天蟒发出一声凄厉的嘶鸣。旋即身体然下坠。
    “嘭。”吞天蟒重重的砸在广场的一角之上。顿时。坚硬的广场。直接被它那巨大的身躯给压崩裂了去。
    “噗嗤。”
    先前云天在发暗之时。由于萧炎也刚好是在吞天蟒身体之上。因此。也是受了一点暗侵蚀。凭他大斗师的实力。虽然仅仅只是一点暗劲。依然是让的他脸色苍白的喷了一口鲜血出来。
    从吞天蟒袋上滑落而下。萧炎抹去嘴角血迹。偏头望着那蛇瞳黯淡的吞天蟒。牙齿不由的咬的嘎吱作响。
    “你们输了”轻风刮过。山的身影。再,宛如鬼魅般的出现在萧炎面前的半空处。淡淡的道。
    嘴角微微抽搐。萧炎呛的一声抽背后玄重尺。遥遥指向云山。一口将嘴中血迹吐出。冷笑道：“还有我呢。”
    云山缓缓落下的面。然后在众注视下。一步步的对着萧炎行去。
    “嘶。”
    的接近过来云山。吞天蟒嘴中发出几道尖锐的嘶鸣声。可惜。这却并未使的云山的步伐有所停留。某一刻。当云山越来越近时。吞天蟒巨尾猛然一甩。带起巨大的阴影。对着云山狠狠砸了下来。
    那铺天盖的而的阴影。并未让的云山脸色有所变化。不经意的对着上方轻挥了挥手。足七八丈巨大青色能量手印。凭空浮现而出。旋即拍上了吞天蟒的巨尾。其上所蕴含的巨力。竟然直接将吞天蟒的尾巴扇到了另外一个方向。而那尾巴所过之处。十几根参天大树。被拦腰砸断。
    “嘶”尾巴上传来的剧痛。再度让吞天-发出一阵嘶鸣。嘶鸣声中。蕴含着难以掩饰的痛楚。
    淡淡的看了一眼体型庞大的吞天蟒。云山眉头也是微微皱了皱。这个大家伙的抗打能力。远超出了一般的五阶魔兽。
    蛇瞳泛着赤红。死死的盯着接近的云山。吞天蟒巨嘴一张。七彩液体再度喷出。不过。这一次。云山却是没有半点闪避。闲庭信步的径直从液体中穿过。身体上。竟然是连衣袍。都完好无损
    踏动的脚步。缓缓住。云山淡淡的望着面前的萧炎。手掌抬起。然后对着萧炎轻飘飘的落了过去。
    死死的盯着那越来近的手掌。萧炎脸色一片涨红。因为他发现。在这一自己竟然是动弹不了丝毫身形。
    “别反抗了。在云,宗待半年时间吧。我并不会伤害你。不过。你却需要为自己的莽撞。付出一点代价。”望着死命想要挣脱束缚的萧炎。云山平静的道。
    “嘶。”身后。吞天蟒巨嘴狠狠对着云山噬咬而去。可惜。却又是被后者一巴掌打翻了过。
    手掌在漆黑眼瞳中断放大。萧炎紧握着玄重尺的手掌也是颤抖越来越厉害。脑海之中。此时一片安静。唯有自己心脏不断跳动的声音。
    安静的世界中。似乎有种极为庞的力量。正要汹涌而出
    然而。当这股庞大量。正即将涌出的霎那。却是猛然一滞。旋即闪电般的退了回去。宛如从未出现一般。
    在那股庞大力量退回之时。萧炎那安静的状态也是随之打破。抬头。云山的手掌。距离己肩膀。已经仅有半公分距离。顿时。绝望的情绪。攀爬上了心灵。
    “”
    紧急关头。萧炎身后的吞天蟒忽然仰天长鸣。剧烈的强光。也是猛然自其体内暴涌而出。
    吞天蟒的异变。立刻吸引了全场目光。就连那云山。也是眉头微皱的盯着那一团强烈光芒。然而。某一。一直平淡的庞。终于是豁然大变。
    萧炎身后。强光之中。修长圆润的玉手。忽然轻巧探出。看似缓慢。却是刚好将云山的掌。阻拦而。
    两只手掌相触的。大的猛然震动。的面之上。一道道恐怖的裂缝。蔓延而出。宛如的震一般
    “老家伙。刚才打的爽了吧？”
    媚的几乎令男人骨头酥麻的清冷声音。缓缓的在广场之上响起。顿时。一些定力稍差之人。脸色便是犹如火烧云一般红了起来。
    无数道目光顺着声音转动。当他们看见那站在萧炎,的妖娆妩媚人儿之后。却都是不由的呼吸一滞。然而。更多知情的。比如海波东则是一脸惊。
    萧炎咽了一口唾沫。缓缓转过头来。一张集冷艳。妩媚。妖娆于一体的完美脸颊。出现在了视线之中。   
^^
第三百五十四章 下山
    斗破苍穹
    第三百五十四下山
    三百四章下=
    随着那妖娆人儿的出现。广场上。陷入了短暂的窒息。
    寂静持续了半晌之,终于是率先被一道惊恐的失声打破了去：“美杜莎女王？”
    短短几个字出口。却是猛然让的广场所有人都是打了个冷颤。这个名字。几乎大多数的加玛帝国人都是有所耳闻。那个冷艳而心狠手辣的美女人。在以往与玛帝国的战争中。不知道亲手斩杀了多少成名强。在这个帝国之中。也只有那寥寥可数的几人。有着实力能够与这个妖女人相抗衡。
    这个女人。用自己|丝毫不逊色于那些铁血帝王的狠辣手段。震慑着塔戈尔大沙漠附近的几个帝国。不敢轻易动战争。
    对于她很多人用可怕一词来形容。
    天空上。原本脸色凝重的波东。此刻却是已经完全转换成了惊恐。他或许能够在云山面前保持镇定。可在美杜莎女王面前。却是始终难以掩饰内心对其的畏惧。当年沙漠的那场战斗至今都是让的他心有余悸。
    而那足足害他享了几十年,生活的封印。更是让的海波东对美杜女王畏之如蛇蝎。
    在惊恐之余。他又忽然打了个哆嗦。看前那道强光。明显那条七彩大蛇。便是美杜莎女王的化身。而一想起自己竟然是在没有察觉的境况下。与这个恐怖的女人相处了不知多久的时间。海波东背后便是一片冰凉。
    “萧炎这个家伙有美杜莎女王在身旁。竟然不和混蛋啊。想害死我不成？”波东心中略微有些恼怒的暗骂道。
    “啧啧。美杜莎女这小家伙不愧小姐看上的人啊。虽然实力不怎样。可这护身的强却是一个比一个变态。这次云岚宗之行。恐怕就算没有我。想必他也能顺利地离开吧。”凌影赞叹着摇了摇头。这忽然出现的美杜莎女王。也同是让的他极为诧异。
    树之上。加天与法犸脸色也是在此刻变的极其凝重了起来。两人对视了一眼。深深吸了一口气。却是再也说不出半句话来这一次的打击。实在是有点太大了。
    “美杜莎女王她不是在晋级中失败了么？”古河愣然地望着那妖艳美人。目光缓缓扫向一旁的萧炎。眉头轻皱。低声道：看来并非是失败了。而是在晋级之后。便是被萧炎神不知鬼不觉的给带走了。这真是胆的让人无语。这个女人。杀起人来可不比杀只鸡麻烦多少啊。他倒是好运。竟然还能活到现在。”
    其后柳翎苦笑。在萧炎所展现出来的实力明显已经脱离了年轻一辈。即使是那些老一都是望之不及啊。
    在古河一旁纳兰与木辰等人。皆是面面相觑着在美杜莎女王那凶名之下。他们同样是不敢出半点声响。
    萧炎喉咙悄悄滚动了一下身体不着痕迹的移开了一点目光在身后的美人身上扫了扫。然已经不是第一次看见。可心中却依然是忍不住再度为她的美艳暗赞一声。
    此时的美杜莎女王。身体之上。仅仅披着一条淡紫锦袍。满头青丝顺着香肩垂落而下。直至挺翘娇臀。方才止住。那前凸后翘的诱人身材。犹如一枚成熟到极点的蜜桃一般。不断散着让的人心中滚烫地韵味。目光下移萧炎忽有些诧异的现。美杜莎女王原本那条蛇尾。竟然是不知何时化成了两只修长白皙的人腿。雪白的小脚悬浮在离地半寸的位置。晶莹剔透。不染尘埃。
    “美杜莎女王没想到啊。你竟然便是那条古怪的大蛇。难怪我说总是有些觉不对。”手掌轻轻震动。一股能量涟漪掌心中扩散而出。云山借势身体退后了几步。淡然的脸庞上。头一次出现许些凝重。
    修长玉葱指优雅轻那扩散而的能量涟漪消散。美杜莎女王缓缓前行一步。刚好萧炎平行着。那充满着异样魅惑的眸子扫了云山一眼。淡淡的道:“我也没想到。你竟然还真地突破斗皇障壁。进入斗宗级别了。”
    “你不也是进化成功了么”云山笑了笑。|光瞥向萧炎。道：“只是我还真是挺感诧以你的性子。竟然会出手助一个人类”
    “你若是不动吞天蟒。我也就不会出来。他的生死。我倒并非是很在意。”美杜莎女王瞟了萧炎一眼。轻声道。
    萧炎摊了摊手。手掌紧握着玄重,柄。体内斗气快速运转着。随时准备着若美杜莎女王有异动。便赶紧撤退。对于这个性子诡异莫测地女人。他同样是满怀戒。
    “那现在你出来了。打算如何？”云山背后白色长随着清风飘荡。似是随意|道。
    “带他走。”美杜莎王把玩着纤细玉指。轻描淡写地道。
    前的闪电交手。他清楚。在地美杜莎女王。实力并不他弱。若是真打起来了。谁胜谁负还真好说。
    “我若是不带他走。那小家伙利马就会暴动。我能出来。还是因为他的危机。那小家伙方才放弃对我地压制”美杜莎女王纤指揉着光洁的额头。眉宇间有着淡淡地无奈。显然。让她出来救萧炎。明显是有点不太情愿。
    对于美杜莎女王这番有些不着头的话。云山倒是听的明白。当下额头皱纹更是深了一点。|光缓缓在周围扫视了一圈。脸色变幻着。也不知道在想些什么。
    广场上。随着云山沉默。也是再度变的安静了下来。在这两位高端强的谈话中。其他人可暂时还没资格去插话。
    双手搓了搓云棱望着那有些犹起来的云山。心中顿时有些急躁了起来。他自然不希望在费尽了这么大的力气之后依然是让的萧炎顺利离开云岚宗。手掌轻触了触脑袋上那有些可怖的伤痕。此时。虽然伤痕已经结了血疤。可剧痛却依然盘旋在他脑中。让的云棱心
    也是越来越盛。
    “老宗主。若是就这样让萧炎离开。那必定会损我云岚宗地-啊！”怒火伴随着剧痛。不断侵蚀着云棱的理智。某一刻他终于是有些忍将不住。出声喝道。
    “恬噪”画柳眉微微一蹙。美杜莎女王转头。妖艳眸子注视着大喝的云棱。其间妖异光芒大盛。
    望着美杜莎女王眸地妖异光芒。云棱心中便是猛然大感不妙。刚想急退。然而脑袋却是的一阵眩晕。低头一看。却是骇然现灰白色的岩石层。忽然顺着双脚蔓延了上来。
    “住手！”
    轻喝猛的响起。山身影瞬间出现在云棱身旁一脚狠狠踢在后脚腕之上。一股澎湃力量穿透而出。将那蔓延而起的岩石直接震成一片粉末。
    岩石化为粉末。云棱身形才脱离束缚脑门之上。冷汗大冒急忙后退几步。躲在云山之后再也不敢说半句话。
    “带他走吧！”云山轻吐了一口气。紧紧视着美杜莎女王。忽然挥了挥手。沉声道。
    听云山此话。广之上。顿时响起了道松气之声。今天的这事。的实在有些大了。他们都是希着赶紧收场。若是继续这般闹下去。不知道还会牵扯少强出来
    “老宗主”云棱有些甘的出声。
    “你与嫣然的那三年之。我也听韵说过。这事她的确是冲动了点。不过如今约定已经结束。日后。你们就没什么瓜葛了。今日你们大闹云岚宗之事。我也并不追根究底。不过我希望这是唯一地一次。日后。若是再这般。那就算有着美杜莎女王护着你。那我云岚宗也要好好讨教了！”
    “云山宗主请心。这地方。来一次。也就够了。”深吸了一口气。萧炎对着云山拱了拱手。淡淡的笑道。
    “走吧。”挥了挥手。云山|略微有些不甚好看。
    美杜莎女王瞥了萧炎一眼。也不什么废话。转身便是对着广场之外的石梯上行去。萧炎手提着玄重尺。正面对着云山等人退后了几步。然后目光扫了扫人群中兰嫣然。现对方也是刚好将那复杂目光投过来。
    两目交织。与来时相见。却是截然两种不同情绪。
    收回视线。萧炎垂下眼。然后在那无数道目光注下。转身跟上了美杜莎女王。
    天空上海波东脸阴晴不定的看了美杜莎女王许久后。方才振动双翼。远远的吊在天空上。不过却是无论如何也不肯降下身来。
    在云岚宗所有人视下萧炎与杜莎女王的背影。缓缓的消失在那云雾缭绕的无尽石梯之中。
    “唉终于是结束了啊”
    望着那消失在视线尽头的两人那些大树之上的众位强都是长长地松了一口气。相视苦笑。谁能想到。仅仅只是两个小辈间的约定比试而已。到的最后。竟是引出了这番既然是他们都为之咋舌的恐怖阵容
    “诸位。今日之事。就这样结束了吧。真是抱歉了让的大家看了一场小辈地闹剧。”抬头环视了一圈。云山微笑道。
    “呵呵。云山宗主说笑了。既然事情已经完毕。那我等也就不在久留了。日后有时间。定来云岚宗作客。”树尖上的众自然能够听出云山话中地逐客令。当下也知道在这种场合不好久留。于是一个个客气了两句后。都是带着人。闪下树尖。对着山脚飞掠而去。
    “老宗主。我们就样放任萧炎开了？他将我们云岚宗搞成这模样”望着那些离开的众人。云棱满脸不甘的看了一眼萧炎消地地方。终于是再度忍不住的出声道。
    “那你还想怎么办？”云山淡淡地瞥了他。道：“那美杜莎女王。即使是我。都没把打败她。再加上对方还有两名斗皇强。这般阵容。要将萧炎留下来那需要付出大代价？”
    咬了咬牙。云棱道：“可今日之事。明显是萧炎不给我云岚宗面子啊。若是不找机会挽回的话。等此事了出去。那不成人笑柄了么？”
    眉头微皱。云山道：“你想如何？”
    “看今日萧炎背后地帮手。我敢肯定。墨承之死绝对与他脱不了关系。既然他不肯留在云岚宗。不过我们或许可以去乌坦城将他父亲“请”来”云低声道。
    “糊涂！”脸色一沉。云山低声斥道：“我看你真是老糊涂了。既然你知道萧炎背后帮手少。那还为一个墨承去的罪他？值的么？此事至此便是结束了。日,休要再提！”
    语罢。云山袖袍一挥。便是转身对着广场中央行去。开始安排人收拾,。
    脸色一阵青一阵白望着拂袖而的云山。云棱手掌缓缓摸着脑袋上那条可怖伤痕。苍老脸庞。再度变的狰狞了起来望向萧炎消失地方的视线中。充满了怨毒与阴狠。
    在场中局势落幕之,不久。天空上。破风声响彻而去。旋即一道曼妙优雅倩影。突兀闪现广场上空。美眸扫视满地狼藉。俏脸不由的骤沉。
    “老师”
    场中。纳兰嫣然率先现那从天空上徐徐降下的雍容美人。微微一怔。美眸顿时变的通红起来。快速了过去。然后一头撞进后怀中。心中委屈。终于是化为低泣声哭了出来。
    “宗主。宗主回来了！”
    广场上。望着出现月袍女人。所有云岚宗弟子都是激动的跪伏了下去。
    “好了。好了。嫣然。不要哭了和老师说说。生什么事了？”
    月袍女人温柔的抚着纳兰嫣然柔顺的长。缓缓起头来。那张高贵且雍容的美丽容颜。赫然是那当年在魔兽山脉与萧炎有过许些暧昧生活云芝   
^^
第三百五十五章 分别与交易
    斗破苍穹第三百五十五章分别与交易
    三百五章分
    绿荫葱郁的小道之两道人影一男一女。一前一后。缓缓的行走着。安静的氛围。缭绕在两人周身。
    在在两人头顶的天空之上。两道影子也是远远的跟着。
    某一刻。小道最前方的女人率先止住了步伐。纤手轻着额前青丝。冷的声音。从那诱人红唇中吐出：“上面那两。飞的不累么？”
    虽然她的声音并不响亮。然而天空上的两道人影。却是在同一刻停了下来。对视了一眼后。只的缓缓落在萧炎身后的一颗大树之上。
    凑齐”萧炎小心翼翼的退后了一步。目光转海波东。问道。
    闻言。海波东一怔。,头微皱了皱。视线有些忌的扫向那斜靠着树干。漫不经心把玩着一片落叶的美杜莎女王。沉吟了一会。苦笑道：“小家伙。既然你已经顺利离开了云岚宗。那么日后。或许我也不会再继续跟在你身旁了。于那复紫灵丹。你日后若是寻找到了足够的药材。可以帮我炼制。然后找个信的过的人。托送给我就行。以后。我应该会一直在帝都。”
    微抿着嘴。萧炎默默的点了点头。对树上的海波东郑重的弯身行礼。沉声道：“海老。不管如何。今日你的所助。萧炎谨记在心。日后海老若是有什么需要人手以及难办之事。力所能及内。小子定会鼎力相助！”
    “呵呵。好既然如此那便先在这里分别。日后有要帮忙的地方。可以直接来帝都米特尔家族。”笑着点了点头海波东道。
    “”
    不管如何。对她要多一分戒备。这个女人的狠辣。远远超出你的意料。”海波东眼角再次瞥了一眼前方的美杜莎女王嘴巴微微动。低不可闻的声音被斗包裹着。悄悄传进了萧炎耳中。
    萧炎不着痕迹地点点头。
    “小家伙。告辞！”对着萧炎再度拱了拱手。海波东看了一眼身旁的凌影。也是冲着他和善的笑了笑。背翼振动。猛然间冲天而起。然后消失在蔚蓝地天空之上。
    “这位老先生”目送着海波东离开。萧炎又是再度将目光投向那笑眯眯的凌影。恭声道。
    “呵呵按照命令。你离开了云,宗。我的任务也是完成了所以。我也该回去了。”凌影笑了笑冲着萧炎竖起拇指：“小家伙这次的不错。有魄力”
    “老先生廖赞了小子也只是因为有着您们几位撑腰方才这般壮胆。不然的话借我几个胆。也不敢云岚宗上放*。”萧炎笑着道。
    凌影开怀大笑道：“|家伙。你那脾气倒是对我胃口。不过我有其他任务在身。也不能继续久留了。就在这里告辞了吧。日后再见时。老夫请你痛饮一番。”
    “多谢了。”望着那缓缓腾身而的凌影。萧炎笑着点了点头。
    “另外。看在你我臭味相同的份上。我给你,话。”双翼忽然一停。凌影正视着萧炎。认真的道：“斗气大陆很大。你必须尽快让的自己变强起来。不然的话就是连选择喜欢的人的权利都没有！”
    “好了。话语至此。你好自为之吧。日后。你会知道我这话地意思。”摆了摆手。凌影身体急速升空伴随着一声破风声响。身体化为一模糊黑影。迅速失在天际之边。
    “唉。都走了啊”
    站在原地。萧炎轻叹了一口气。旋即微皱着眉头望着消失在天边的凌影。对方走前所留下话。让的他有略些疑惑。
    “好了。告别完了吧？”在萧炎愣神之际。淡淡的**声音。将他从失神状态中惊了回来。
    转过身来。萧炎望那正拿着一对妖异美眸盯着自己的美杜莎女王。嘴角扯了扯。露出一略显难看的笑容。讪讪的道：“那个女王陛下您您怎么变回去？”
    “变回去？”眉梢一挑美杜王似笑非笑的盯着萧炎：“谁说我要变回去了？”
    你不会把吞天蟒的灵给同化了吧？”萧炎脸色微变。袖袍中的拳头猛然紧握了起来。
    淡淡地瞥着萧炎。他身体的细微变化。并未瞒过美杜莎女王。她将身体站直。懒的伸了个懒腰。迷人曲线。极为刺激球。不过此时地萧炎。可不敢将目光放肆的停留在那些部位之上。对于这个即使连云山那种强者都忌惮地人。他只要稍有些出轨举动。对方便是能瞬间取其性命。
    “作为这次救你的代价。那小家三天之内不能来。”美杜莎女王唇角有着一抹淡淡的笑意。显然。这次地交易。让的她颇为满意。
    “哦”心中松了一口气。炎眼珠转了笑道：“那王陛下这三天时间是打算用形模样在我身边了？”
    “别动花心思。那可是会送命的”美杜莎女王莲步微移。带起一股让人小腹升火地异样香风。来到萧炎面前。笑吟吟的
    却是-萧炎全身僵硬。
    雪白玉手。忽然伸在萧炎面前。白白嫩嫩地娇滑小手。让的人有种咬下去的冲动。
    “什么东西？”对此。萧炎却是一脸茫然。
    “融灵丹药方。”美杜莎女王慢:-斯理的替萧炎解除着茫然。
    弹纳戒。那卷不知道费尽他多少气力方才的到的融灵丹药方。便是这般轻巧的送到了对方手中。
    纤手握着融灵丹药。美莎女王妩媚的脸颊上头一次露出迫不及待的情绪双手迅速掀药方。美眸细细地阅读着上面所记载的融灵丹功效。半晌之后长长吐了一口气。药方合拢。纤指摆动。那药方顿时便是在其手上灵地旋转了起来。
    望着陷入沉默的美杜莎女王。萧中嘀咕了几声。也只的保持着安静。
    “啪！”旋转的药方。忽然轻轻打在手掌上。杜莎女王抬起那对妖艳让人忍不住沉迷其中的美眸。盯着萧炎。冲着他扬了扬手上的药方道：“你应该也看了吧？”
    “嗯。”萧炎老实的点点头。
    觉到。前者呼吸悄悄急促了一下。
    笑着摊了摊手。然而话未说话。便是被对面一声冷笑打断了去。
    “虽然我一直被吞天蟒灵魂压制着。可一些你的事。我也能模糊知道。当初你给那海波东制破解我所下的封印的丹药不也是六品品阶么？虽然并不太清楚为什么有时候地实力前后不搭调可我却是清楚。你能够炼制六品丹药！”
    “你能炼制六品丹药那便是有格与我说话。若是真不能的话那我不介意。就在这里”玉手轻轻的对着萧脖子虚划了一|。萧炎顿时感脖子一凉忙摸了一下。骇然的发现脖子处。竟然出现了点滴殷红鲜血。
    “海老所说果然不;这女人还真是狠辣。”咽了一口唾沫。萧炎心中暗自骂了一声。思一会。就不再掩饰。直视着美杜莎女王：“好。我帮你炼融灵丹不过。我能的到什么好处？”
    莎女王淡淡的道。
    “,。那你去找别人炼吧。我可没兴趣。”闻言。炎嘴角一撇。冷笑道。
    美眸微眯。冰冷的杀意缓缓缭绕。美杜莎女王纤手之上。七彩色的能量。忽然犹如水波一般。涌盛而出。她凝视着那七彩水波。轻笑道：“你有资格与我谈条件么？”
    “你若真是要杀我。恐怕吞天蟒灵魂。也会瞬间反扑吧？”萧炎退后了一步。那笼罩在袍中的手掌上。青色火焰悄悄浮现。
    缭绕的杀气忽然一。美女王微蹙着黛眉。道：“你倒是有着几分小聪明。竟然知道靠与吞天蟒地关系来压制我”
    见状。萧炎心中松了一口气。看这模样。似乎吞天蟒对美杜莎女王还真是有着一些压制作用。
    “我这人一向都不狮子大张口。不过女王陛下这手空手套白狼也是不太厚道啊。炼制六品丹药是件极为繁琐与耗神的事。而你轻描淡写的一句话。便是要我拼命去炼制。这世上哪有这么好地事？您说是吧。女王陛下？”炎似是有些奈的道。
    “别油嘴滑舌了。说说你地条件吧。”美杜莎女王淡淡的道。
    “现在海老与那位凌影老先生都走了。我一下子没什么安全感了”萧炎捎了头。讪笑道：“只要女王陛下肯答应保护小子三年时间。那我说什么。也会帮你把融灵制出来。”
    “啧啧。保护你三年？”妩媚俏|上。顿时浮现笑容。美杜莎女王玉手轻轻搭在萧炎肩膀上。笑容极为动人：那我还不如冒着被吞天蟒压制回去的风险。直|把你杀了算了”
    “那就是没的？”萧炎缩回肩膀。摊了摊手。
    “好了。你也不要那些不切实地念头。我没海波东那么蠢。我给你一年时间。这一年时间。我不会做你的什么打手。只会在你必死关头。出手帮你摆脱麻烦。他时候。若是心情好。或许会出下手。当然。一年之内。你若是拿不出融灵丹。那也就别怪本王心狠了。就这种交易条件。你是答应还是不答应？”美杜莎女王略有些不耐地道。
    萧炎微微皱眉。好晌之后。方才抬头望着那俏脸已经蕴含了点点冰冷杀意的美杜莎女王。只不情不愿地点了点头。
    “好吧。”
    闻言。美杜莎女王俏脸上的杀意。顿时犹如变脸一般转化为柔和微笑。妩媚动人。
    （继续七千。另外。新的一周。请诸位看完更新后。顺手投几张推荐票谢谢了。）   
^^
第三百五十六章 回家之途
    斗破苍穹第三百五十六章回家之途
    三百五十六章回之途
    望着那转瞬间便是收敛杀意的美杜莎女王。萧炎也只的苦笑了一声。这个女人能够让的加玛众强者都是对她忌惮不已。果然并非是靠的名。
    “接下来你打算去哪？”美杜莎女王将手中融灵丹的药方抛回给萧炎。随口问道。
    小心翼翼的接过药方。萧炎沉吟了一会。道：“我想先回乌坦城一趟。然后。或许的离开加玛帝国一段时间。”
    “离开加玛帝国”闻言。杜莎女王黛眉微蹙。旋即微微点了点头。懒的道：“随吧。反正蛇人族内。他们几个首领也能暂时顶替我的存在。在你炼制出融灵丹之前。我会一直跟着你。”
    见到她并未有反对。萧炎微松了一口气。手掌轻拍了拍背后巨大的黑尺。笑道：“既然如此。那便走吧。”
    “云岚宗事情经完毕。现在的你。时间应该并不急吧？这一路去乌坦城。路经几个大城市时。停留一下。给我寻找一下炼制融灵丹的药材。”美杜莎女王淡淡的道。虽然看似商量的语气。却是不容萧炎拒绝。
    对此。萧炎只无奈的点了点头。目光瞥了一眼美杜莎女王那妩媚妖娆的脸颊。耸着肩膀道：“我建议你在进城的时候。最后能把容貌遮住。不然的话。一些不必要的麻烦。挺让人头疼的。”
    点着头。美杜莎女王转身对着密林小道之外缓缓行去。
    着那袅袅诱人身姿萧炎摊了摊手。转过头。目光望向那视线尽头处若隐若现的青石阶视线缓缓上移。最后停那被云雾缭的山峰之上。沉默片刻。轻叹了一口气。这束缚了他三年的约定如今终于是完全被卸掉了。而在褪去了那让的他奋斗努力了三年的目标之后。心中却是忽然有些然起来。然而茫然并未持续多久那忽然浮现在脑子里少女清雅的笑容。却是让的他脸庞上扬起了一抹温暖弧度。
    “薰儿。你在那里还好吧？等我”低声喃喃着想起那已经接近两年未见的少女。萧炎心中便是升起一团火热。
    转过身来。萧目光瞥向那已经行出密林的动人背影。笑了笑。赶忙追了上去。
    离开云岚山之后。萧炎并未再回到帝都。而是与美杜莎女王直接改道对着乌坦城所在的向飞掠而去。
    帝都距离乌坦城的距离几乎是横跨了将近大半帝国。这般庞大的疆域即使是以萧炎两人的飞行速度。那也至少需两三天的时间方才可能抵达。再者由于美杜莎女王的要求。在沿途所路过的大城市时。萧炎不的不停留而下。等待着此的的拍卖场以及那种交易会开启。如此一来。行程时间。更是被大大的拖延。不过好在如今三年之约已经完毕。萧炎也是脱离了以前那种每天掐准时间过的生活。一路而来。没有了约束以及心理负担。晃晃悠悠的。倒也是轻松自在。而这种悠闲生活。萧炎可是自从那三年之约开始之后。便是从未真正享受过了。
    在赶路回家的前三天时间中。虽然两人在一些大城市中滞留了点时间。可惜。让的美杜莎女王有些失望的是。那炼制融灵丹的奇异药材。竟然是连一株都没有寻找到。对这。她也是无奈。毕竟若是炼制六品丹药的这般好寻。那它的价值。也不会这般昂贵了。
    两人一路走走停停。犹如走马观花一。然而让的萧炎有些诧异的是。美杜莎女王嘴上所说的三天交易时间明明已经到了。可她却依然并未变回成吞天蟒的形状。对于这。她的解释是私下与吞天蟒的灵魂商议了一下。因此方才拖延了变回去的时间。
    对于这个解释。萧有些愕然。不过却也是没有办法。难道她不回去。自己还有本事迫她回去不成？到时候一巴掌甩过来。吐血重伤都是小事情了
    随着时间的悄然渡。萧炎与美莎女王两人也是越来越接近乌坦城的的域。由于期间寻找药材的耽搁。以至于本来仅仅是两三天的路程。却竟然是足足快用五天时间了。
    黑焰城。帝国北部省份的一座颇大的城市。这里。距离乌坦城已经不远。以萧炎两人的速度。不到半天时间。也就能到达。不过由于这座城市在北部省份一向是以药材之城闻。因此美杜莎女王还未征求萧炎的意见。便是迅速落下了身形。在郊外用一面薄薄的青纱将脸颊遮住后。这才施施然的对着黑焰城内行去。其后。萧炎也只的按耐住归家的热切。无奈的跟在她身后。
    两人闲庭信步的走进城市。期间并未有着任何阻拦。虽然那守城的士兵眼睛有些不受控制的不断在美杜女王那成熟丰满的娇躯上扫过。可或许是因为后者那股旧居高位气势缘故。以至于那几个有些蠢蠢欲动的士兵。倒也是不敢上前来盘问。
    进入城市后。萧炎便是带路顺着街道走了一段距离。然后拐进了一座人流量不小的酒楼。由于帝国北方民风彪悍。因此这种酒楼。只有在帝国北部省份才能经常看见。类似帝都等豪华的方。却是常见。
    这种酒楼。三教九流云集。帝国的民间消息情报。很多都在这些的方流传而开。因此。它能够快速的帮助萧炎知道。这座城市中那里的药材。方才是最多最好
    两人行上酒楼。在一:靠窗的方坐下。美杜莎女王玉手托着香腮。美眸盯着窗外。一副不理不顾的表情这几天来。那打听情报的情。全部都是由萧炎出面。
    见到她这副模样萧炎也只的无奈的摇了摇头挥手将一名侍女叫过来。点了些并不算烈的酒水后。然后站起身来。对着一些人流拥挤的的方挤了过去。如此折腾了半天后方才满头大汗的抽身退回到桌子旁。望着意的抿小酒的美杜莎女王。不由的郁闷的叹了一口气。这女人的架子也大了点吧。
    “怎么样？问清楚了么？”美眸瞟了一眼萧炎。美杜莎女王轻声道。
    “据说本城的一座采药殿极有名气。很多珍惜的药材那里都有一些存货。不过就是价钱极为昂贵。”炎端起酒杯灌了一口。瓮声瓮气的道。
    “休息一下吧。等会去那采药殿看看”略感满意的点了点头。美杜莎女王含笑道。
    翻了翻。萧炎轻拍了拍背后黑尺。却是懒的再说话。
    “嘿你们听说了岚宗的事了吧？
    炎两人安静休息之时旁边不远处的桌上。忽然响兮兮声音却是让萧炎将目光投了过去
    “切。你说的是那个叫做萧炎的年轻人大闹云岚宗的事吧？”一名男子对还一脸神秘的同伴不屑的撇了撇嘴。
    “呃你都道了？”先前说话那人。顿时一怔。尴尬的道。
    “这么大的事。早在两天前就是传了出来。那萧炎。可是在正式比试上将云岚宗少宗主纳兰嫣然给打败了去。听说好像是因为当年纳兰嫣然退的缘故吧。现在看来。当初那传出来的纳兰嫣然是被萧炎强行休掉的消息。还真是有着几分可靠性啊。看如今萧炎所表现出来的实力与天赋。配上她纳兰嫣然。绰有余啊”
    “呃后来呢？”
    “后来据说云岚似乎是将萧炎留下。嘿嘿。不过虽然人家年轻。可那背后的强者。却是恐怖的让人咋舌。听人说。当日的那场争斗。最后不仅搞出了两名斗皇强者。至是连那蛇人族的美杜莎女王。都是现了身虽云岚宗倾尽全。可却依然还是让萧炎全身而退了。”
    “美杜莎女王？”名字一出口。周围的人便是惊呼了起来。
    “嘿嘿。根据可消息。那个萧炎。还是这一届炼药师大会的夺冠者。”周围那一道道惊讶的目光。让那名男子虚荣心大涨。嘿嘿一笑。再度暴着猛料。
    “药大会的冠军不是叫枭么？”一道低低的声音忽然响起。
    “枭。萧炎。倒过来读读不就是了。哈哈”男子的意的笑道。
    “呃”周人群一愣。旋即恍大悟。虽然这种名字上的事被点破便是一钱不值。可正常的人。谁会没事的去把一个名字倒过来读？
    “唉。这家伙可不的啊。如此年纪。便是干出这种惊天动的的事情。日后长大。那还的了？”男子狠狠的灌了一口烈性麦子酒。有些艳羡的叹道。哪个男人。中没有这干出一番大事热血梦想？只不过因为能力所限。很多人。注定了只能空想而已。
    有些愕然的听着那传过来的谈话。萧炎不由的苦笑着摇了摇头。他没想到。这才不过几天时间。那云岚宗的事。竟然便是传到帝国的另外一边来了。
    “你现在也是个名人了啊”美杜莎女王晃着手中酒杯。戏谑的道。
    摊了摊手。萧炎淡道：“我对这东西又不感兴趣。好了。走吧。去看看那采药殿有没我们所需要药材。”
    “嗯。”
    站起身来。萧炎与杜莎女王刚想离开此处。那一旁桌子上再度传来的谈话。却是让的他脸色微微一变。
    “那萧炎。好像是乌坦城萧家的人吧？”
    “是啊。萧家这次可是露脸了啊。有了这个恐怖的一塌糊涂的族人。日后北部省份。还敢对萧家不敬？”
    “嘿嘿。那可不一定。我刚好从乌坦城过来不久。听说。萧家这两天也是遇到了一些麻烦。”
    “呃？这个时候。竟然还有人敢去找萧家麻烦？”
    “这我就不知道了。家保密的太严。我也不知道确切消息”那名男子摇了摇头。低头喝了一口麦子酒。却是忽然一愣。缓缓抬起头来。望着出现在面前的一位黑袍青年。后者身上缭绕的雄浑气势。让的仅仅只是两星斗者的他咽了一口唾沫。小心翼翼的道：“这位大人。您有何事？”
    “你刚。萧家出什么事了？”萧炎沉声问道。
    “呃小的也不是很清楚。只是听说前两天在萧家似乎爆发过剧烈的战斗。然后萧家便是谢绝了任何外客进入。而且。从那后。本来一直常露面的萧战族长。也没怎么出现了。想来。是在整理家族中的事情吧？”男子忐忑的道。
    脸色逐渐阴沉。萧炎心头忽然有些不安了起来。对着男子感谢了一声后。便是转身与美杜莎女王匆匆行下楼梯。
    “这个人背后的武器挺古怪的*”望着消失在楼梯处的炎。一人忽然低声道。
    “武器？尺子？”先前那位男子一怔。猛然间。似是响起了什么。脸庞上逐渐浮现一抹惊骇。失声道：“他就是萧炎？。竟然这么年轻？”
    此时的萧炎。自然并未理会酒楼上的骚动。在下了楼之后。站在街道上。紧皱着眉头。望着美杜莎女王。道：“我不能留了。我要先回乌坦。”
    闻言。美杜莎女王黛眉轻蹙。淡淡的道：“先看看这里的药店吧。万一有我需要的药材”
    “我说。我现在就要回乌坦城。”萧炎目光凌厉的盯着美杜莎女王。一字一顿的沉声道
    萧炎忽然变的强硬起来的态度。让的美杜莎女王怔了怔。这几天来。萧炎对她所说的话。从未有着半点违背。没想到。此时竟然会直接顶撞她。这让的身份贵为一族之皇的美杜莎女王略微有些薄怒。
    “本王要寻找药材。”妖艳眸子冰冷的盯着萧炎。莎女王缓缓的道。
    眼睛死死的盯着那双让男人着的眸子。萧炎猛然伸出手来。在美杜女王错愕的目光中。一把将那柔若无骨的纤手紧紧抓在手中。在后者即将爆发之前。他声道：“想要融灵丹。那就给我摆什么女王的架子。先前敬你。是看在你帮我脱困的份上。再这般胡搅蛮缠。蛮不讲理。休怪我也不给你留什么情面了。”
    “走。”
    语罢。萧炎一把拉着她。快速对着城市之外奔跑而去。而那美杜莎女王。似乎也是被萧炎忽然间爆发出来与前段时间截然不同的冷厉惊了一阵。当下竟然是没有反抗。只是美眸带着许些愕然的盯着前者。她从来没想到过。凭自己的身份。竟然还真有人敢这般凶巴巴的吼她。
    一时间。美杜莎女心中忽然升许些哭笑不的情绪。自己多少年没被人这般对待了而且。这人仅仅是一个她一巴掌就能扇飞的年轻大斗师。真是嫌命了么？
    拉着美杜莎女王飞奔出城市。萧炎迅速召唤出紫云翼。然后急速的对着乌坦城赶去。
    在这般近乎极限路下。仅仅是两个小时时间。一座若隐若现的城市轮廓。便是模糊的现在了萧炎视野之中。   
^^
第三百五十七章 萧家变故
    斗破苍穹第三百五十七章萧家变故
    三百五十七章萧变故
    两人在距离乌坦城之外不远处降落而下。落的后。萧炎并未再理会身旁的美杜莎女王。脸色有些阴沉的对着那大开的城门快步行去。
    行近城门。萧炎抬瞟了一眼那城门上方硕大的“坦城”三个大字不由的停下脚步。望着那隐隐顺着城门通道传出来的鼎沸人声。轻吐了一口气。自言自语的喃喃道：“乌坦城。我萧炎终于是又回来了”
    举步行进城门。穿过有些阴暗的城门通道。然后眼前阳光骤然大亮。萧炎微微抬头。那透着一抹亲切与熟悉的交错街道。出现在了视线之中。
    “两年了。也没变多少啊”轻声笑了笑。归家的那股淡淡温情。让萧炎脸庞上的阴沉淡了一些。偏望了一眼不急不缓的跟在身后的美杜莎女王。然后转来。抬脚着那条曾经走十几年的街道。快步行去。
    由于心中挂念族所发生之事。此萧炎途中未有所停留。一路匆匆对着记忆中的道路快步行走着。期间在路过几家以前萧家坊市时。略微停了一下脚步。望着那人气有些萧条的坊市。他眉头轻皱。步伐却是逐渐加快。
    十几分钟,。萧炎轻车熟路的穿过条街道。然后脚步忽然顿住。抬头望着那坐落在街道尽头处的一处大院落。院门上硕大的“萧家”二字。让的他缓缓松了一口气。
    站在了自家门口。萧炎却是安静了多。目光在萧家周围扫过。当年他离家之时。这里几乎是门庭若市。而如今却显的颇为冷清。那往日大门口整齐站立。具威势的门卫现在却竟然是一个都不见。
    “究竟发生什么事了？”眉头紧皱。萧偏头看了一眼身后的美杜莎女王。沉默了一下。忽然轻声道：“能答应我一件事么？”
    “不能。”这个女人似乎一直对炎先前的态度耿耿于怀。因此。的他的话拒绝极为利落。
    “代价是一株炼融灵丹所需要的药材。”萧炎淡的道。
    “你有？”闻言。美杜女王眸子顿时亮了一点。
    “有一株八陵魔针果。”在当初开魔兽山脉的个小山谷中萧炎带了不少药材。而那炼制融灵丹所需要的八陵魔针果。刚好在其中。
    “什么”
    “今天。听我的话”
    “杀人可。”美杜莎女王仅仅沉吟了不到两秒便是点头。在她心中。杀人。比其他何东西。都要实惠。
    笑了笑。萧炎转身行近大门。然而脚步刚刚踏进。一道有些稚嫩的愤怒声音。却是从门后响了起来：“你又是谁？真当我萧家好欺负是不？”
    的声音萧炎行的脚步不由的一顿。偏过头来。望向声音响起的。在大门后方处。一个年龄仅仅只在二三左右的清秀小女孩。正瞪着眼睛怒视着他。
    “你”目缓缓的在小女孩身上扫过那几年前的记忆。自脑海深处升探而起萧炎脸略微柔和了一点。轻笑道：“我记的。你叫萧青吧？萧媚表妹的妹妹。两年没见。竟然都是么大了。”
    的萧炎一口便是叫出她的名字。小女孩明显怔了怔。灵动的眸子先是在那美杜莎女王身停留了一会。虽然如今年龄尚小。可她却依然是为这个脸颊蒙着轻纱的妖娆女人的美丽有所吃惊。吃惊了一瞬。目光便是顿在了萧炎脸庞上。望着那张隐有点熟悉的轮。这个小女孩皱起了纤细的小眉头。苦苦的思索着
    皱着眉沉思了许久。青猛然间终于是想起了什么。盯着萧炎的那张小脸瞬间变动涨红了起来。灵动眸子中。跳动着惊喜与激动。片刻后。忍不住激动的小女孩忽然对着萧炎扑了过去。
    “萧炎表真的是你。你终于来了。”
    前跨了一步。将那扑过来的小女孩接住。萧炎微笑着抚摸着萧青的发丝。声音柔和的道：“小妮子。年不见。可都快赶上你姐姐了哦。以后肯定也是个大人。”
    “表哥。呜呜。你回来了。族里出大事了。那些坏家伙想要趁火打劫-天都来萧家。听妈妈说。他想要抢我们的坊市。最近我们连家都不敢出。”从萧炎怀中抬起那张哭稀里哗啦的小脸蛋。萧青红着眼圈。泣声道。
    微微点着头。萧炎微笑的拍着萧青,背。低声道：“好了。小妮子。不怕了。这些事。交给表哥吧。带我进去看看。”
    “嗯嗯”青急急的点着小脑袋。由于当初萧炎助
    举成为乌坦城最大的势力。因此。萧炎的声望。在萧一代小辈之中。极为高大。而且这两年时间。因为萧炎遗留而下的疗伤药的缘故。萧家的势力。也是在逐步的扩大着。所以。在这些小家伙心中。那个离家历练的萧炎表哥。几乎是有着神一般的神通。
    站直身子。萧炎望那因为心情愉悦而在小道上蹦跳前行的萧青。脸庞却是缓缓阴沉下来。手掌轻拍了拍背后玄尺。那忽然自体内升腾而起的阴冷杀。让的一旁的美杜莎女王。都是略感诧异的挑了挑眉尖。
    跟在萧青身后。萧炎脚步轻轻的踏在那碎石小道上。周围那阔别两年的熟悉环境。让童的记忆。也是缓缓的从萧炎脑中渗透而出。
    一路跟着萧青穿过几条小道。一座颇为宽敞的大厅。逐渐的出现在了视线尽头。
    “那些坏蛋就在里面。大长老他们也在里面。不过他们身上都有伤。不然那些家伙也不敢这么放肆。”萧着大厅扬了扬小拳头。忿忿的道。
    “有伤？族里果然出事了啊”紧抿着嘴唇。萧炎踏上石梯。然后停在了禁闭的大门之外听的里面的声响。唇角逐渐掀起一抹冷笑。
    宽敞的大,。光线显昏暗气氛也是有些阴沉。在大厅中。至少满满的挤着上百人。这些人分成两群。互相对立。彼此间虎视眈眈看上去很是有些即将暴动的味道。
    两方人马之前。皆坐着几人在萧人群前面。着的。是萧家的三位长老。不过此时的三人脸色有些苍白。从他们外表那竟然有些掩饰不住漫溢而出的许些斗气模样来看。明显是受了不轻的内伤。
    在萧家族人对面。则是一群满脸相的大汉。在人群之首的太师椅上。三人坐于其上。其中一人。赫然那曾经被萧炎搞的元气大伤的加列家族族长。加列毕
    而另外一人萧炎认识。当年萧家并列乌坦城三大家族之一的奥巴家族的族长。奥巴
    至于第三人。却相当陌生。此人身着一套炼药师长袍。脸色冷厉年龄大约在五十左右另外。最引注目的还此人长袍胸口处所绘制的一个鼎炉徽章。在徽章上。三道银色波纹。犹如活物一般。轻轻扭动。
    三品炼。
    在乌坦城这个炼药师公会都不曾拥有的城市中。一个三品炼药师。几乎能够让任何势力对之感到畏。而这个陌生的三品炼药师。也正是萧家三位长老此时最为忌惮的人。
    “两位族长。虽然我萧家最近遇到一些麻烦。可两位若真是以为我萧家是泥捏的不成？乌坦城坊市是我萧家辛苦打拼而来。你们那般低价。便是想要收购。做梦不成？”二长老脸色阴沉如水。目光扫过对面那如虎似狼的一群人。冷声道。
    “哈哈。二长老说笑了啊。这两年你们萧家几乎把乌坦城的钱给赚了个精光。若是再这般继续下去。我们除了离开这里之外。恐怕没有第二条路能走了此处是我们的根基之的。离开了。想要在别的方落的生根。那可不是容易的事啊。唉。为了生存。我们也是迫不的已啊。还望三位长老包涵一下。只要你们能够答应我们提出的条件。看在以往的情面上。日后。我们也不会太过难萧家的。有钱大家一起赚。那不是很好么？”奥巴顿笑眯的道。
    “妈的。八万金币一座坊市。你***是抢啊？”眼睛赤红的瞪着奥巴顿。脾气一直火爆的三忍不住的一拍桌子。指着奥巴顿怒骂道。
    “老三。”大长老一把将起身的三长老拉住。低喝道：“别乱了寸。”
    “妈的”恨的坐下来。三老捏着茶的手掌嘎吱作响。
    “呵呵。三长老火气还是一如既往的大。气大伤身啊。”一直沉默的加列毕。忽然阴声笑了笑。道：“不过可惜。今天这事。可轮不到你们有什么选择的余的。们是卖也的卖。不卖。也的卖!”
    “加列毕。当初真念着仁慈。放了你这丧家之犬一条生路。”大长老阴沉的道。
    “抱歉。这世界上没什么后悔药可卖。”加列毕笑了笑。脸庞上的阴狠有些让寒：“两年前我加列家族所受的伤。今日。我加列毕要全部返送给你萧家。”
    “如果你们真要相逼的话。那我萧家也只能拼个鱼死网破了。”望着那犹如一条毒蛇般的加列毕。大长老沉默了一下。旋即森然道。现在他只能期望对方舍不的硬拼。而选
    时间了。
    “哈哈。老王八蛋。你现在还有什么资格与我们拼？有本事去将萧战叫出来啊？你们三个老家伙现在这副状态。我一人就能彻底解决。”加列冷笑道。
    眼角微微抽搐。大长老挥手将身,那群暴怒的萧家族人拦下。目光阴冷的盯着加列毕。寒声道：“只要你敢动我萧家。我萧家子孙。绝对会让你们寝食难安只要他回来。你就等着接受疯狂的报复吧。”
    “他？”眼角忽然一跳。不知为何。不仅加列毕与奥巴顿沉默了下来。就是连那一旁的陌生炼药师。那放在椅子上的手掌。也是忍不住的跳了一跳。
    众人脑海中缓缓现一个年轻背影。两年前。就是这个仅仅五岁的少年将正如日天的加列家族。打下了万丈深渊。
    两年后。当年的年。却已经直接挑上了云岚宗。还全身而退。
    要知道。在列毕这些势力眼中云岚宗几乎便是犹如那神灵一般。只要从云岚宗内随便出来一个人便是能够将乌坦城这些实力给横扫个干净。
    在第一次听见那个家小子大战岚宗的传闻之时。似乎整个乌坦城的人。都是为之怔了一分钟。而些与萧家为的势力更是从骨子中散发出一股寒意
    若非是那个连加列也不知道细的神秘强者私下告诉他。萧炎已经暗中被云岚宗击杀的息的话。恐怕再给加列毕十个胆子。也不敢来萧家趁火大打劫。即便他找到了一个三品炼药师撑腰
    “嘿。那你就等吧。等你死了。恐怕能见到那个叫做萧炎的小混蛋了”加列毕冷的笑了一声。试图借此来掩饰自己对某个人的恐惧。
    “奥老哥不要再延了。既然他们不肯答应。那便直接动手吧。萧家这些年的垄断。可_;点让的我们破产啊。不能再客气了。”转过头来加列毕对着奥帕顿阴声道
    “唉既然三位长这般不识时。那也就别怪不讲情面了啊”惋惜的叹了一口气奥巴帕顿挥了挥手。顿时。其身后的几十名大汉。呛的一声抽出腰间锋利武器。满脸杀意的盯着对面的萧家族人。
    “妈的。既然你们要赶尽杀绝。那我萧家就算拼的只剩一人。也要你们不好受。”手掌然重重砸在桌面上。一直压抑的大长老。终于是爆发了出来。豁然站起身来。怒吼道。
    “大长老。萧家可没退缩的软蛋。和他们拼了。”其后。几十名萧家族人。脸色因为愤怒显的涨红。
    “只要我们能够熬到萧炎小族长来。那到时候。今日受的怨气。再一并向他们来。”大长老喘着粗气。咬着牙喝道。
    小族长。这个称呼。代表了族中长老对某个未来族族长接班人的认可。那从云岚宗之传下来的消。让的每一个萧家人。对那个名叫萧炎的族人。都是感自豪。包括当年看不起他的三位长老。
    “抱歉。你们或许没那个机会了。当年萧炎害死我学生。今天。就让你们萧家人来陪葬吧。”那一直沉默的炼药师。忽站起身来。声音嘶哑的道。
    缓缓抬起头来。炼药师目光扫过萧家众人。淡淡的道：“忘了告诉你们。我学生就是当年加列家族制造疗伤药的柳席”
    随着炼药师话语缓缓落下。一股足有六星大斗师的强大气势。自其体内猛然暴涌而出。在股气势压迫下。本就深受不轻内伤的大长老等人。急忙后退了几步。色更显苍。
    “杀了他们。一个不留。”加列毕冷笑着望着那满眼的萧家族人。阴森的道。
    “今日真天要亡我萧家啊。”望着那群狞笑着对着他们包围而来的人。大长老嘴角忽然溢出一抹鲜血。面色有些绝灰暗。
    “嘎吱”
    就在萧家众人打算亡命一搏之时。清脆的推门声响。忽然打破了即将开始的杀戮。
    房门缓缓推开。的阳光顺着门缝蔓延而出。最后直至大厅另外一端。
    大厅内众人转头望大门处。那里。一个削瘦的年轻身影。缓缓走进。
    “抱歉。回来迟”
    青年淡淡意声音。响了起来。
    的这隐隐有些熟悉的声音。大长老先是一怔。旋即紧绷的身体彻底松了下去。两滴激动的浊泪。顺着苍老的面庞滚落了下来。   
^^
第三百五十八章 一个不留
    斗破苍穹
    第三百五十八章一个不留
    三百五十八章一个不留
    顺着门缝蔓延而出的阳光通道之中。身形削瘦的青年。缓缓走进。旁若无人的穿过那一众手持武器的大汉。,再从那满脸呆滞的加列毕。奥巴帕顿两人身旁。徐徐而过。
    大厅之中。气氛安静鸦雀无声。有那略显急促的呼吸之声。
    在所有目光的注视下。青年缓缓来到萧家众人之前。低头望了一眼那激动老泪纵横的老人。轻轻欠身。
    “萧。萧炎”在身后族人的搀扶之下。大长老激动的望着面前那张比两年前少了许些稚嫩。多了几分刚硬线条的清秀脸庞。声音忍不住有些颤抖着道:“真的是你？”
    抬头望着那张年前曾经让的他看着就想踩一脚的老脸。萧炎轻笑着点了点头。心中。却略有些感慨。经历了两年历练。他也的确是成熟了许多。当年的那些怨恨。也是在间流逝中。变淡了去。不管如何说。自己与这个家族。也是有着那难以抹除的血缘关系。
    “大长老。真的萧炎少爷。“
    “萧炎少爷回了。我们萧家有搀扶大长老的萧家族人。面露狂喜。几乎激动的有些口不择言。
    着那张依稀能够到两年前一些熟悉轮廓的脸庞。那这两天精神极为紧的萧家众人。于是如释重负的松了一口气。顿时一股欢喜的气氛。替代了先前的那股绝望。一些定力稍差之人甚至都是忍不住的出了欢喝声音。
    长老与三长老对视了一眼心中悄悄松了一口气。目光盯着那张微笑淡然的清秀脸庞。欣慰的点了点头。经过两年历练。这个以前锋芒毕露有些刺人的家族晚辈终于懂的了如何收敛自己的锐气。
    过刚易折。太过锋毕露。非完全是好事。宝剑藏匣剑气暗蕴。方才是正道之途啊
    与萧家众人欢呼相比。对面那本来还气势汹汹的加列毕一干人却是在瞬间哑火。一人面面相觑着。那紧握着武器的手掌。却是忍不住的有些颤抖了起来。这些天几乎一个乌坦城人。都听说了不下于十个不同版本的萧炎大战云岚宗的震撼事件。而对于这个犹如存在于传说中的人物所有人是满心敬畏而如今那传说中的人活生生的出现在了他们面前。也难怪这些杀气满溢的家伙也会感到一股恐惧。
    “妈的。加列毕。你个混蛋不是说萧炎已经被云岚宗暗中击杀了吗？那现在为何还活着？”眼睛盯着那背对着他们的削瘦背影。奥巴帕顿眼中闪过难以掩饰的惊恐。脸色铁青的转过身来。一把抓住加列毕的领子。低声怒吼道。吼声中。有着点颤抖。
    视线同样粘在那背之上。加列毕嘴角不断的哆嗦着。脚跟也是在此刻有些软。他艰难了咽了口唾沫。本阴狠的脸庞。此时却是有些哭丧了起来：“我***怎么知道。那个人明明说了萧炎已经被击杀。以他的实力。没必要骗我一个小家族族长吧？”
    “那面前这个人。道是萧炎从狱里爬出来的？”奥巴帕顿咬着牙怒道。他答应加列的游说。共同付受重创的萧。虽说其中有一部分原因是这两年的确被萧家压制的太狠。不过更多的。还是加列毕所说的。萧炎已经被云岚宗|暗中击杀。因此。他这方才敢点头拼命一搏
    要知道。在他第一听说萧家那个小子竟然与云岚宗那个庞然大物大战且全身而退之后。心中是如何的震惊
    正因为如此。所以当加列毕在以极其恶毒的赌咒誓下。他方才将信将疑的点头答应。
    在答应之后。那迟迟未归来的萧炎。却更是-奥巴帕顿对于加列毕的话相信了几分。然而就当他在以为所需要的东西即将到手时。那照加列毕所说。原本该是已经被击杀的萧炎。却是活生生的出现在了他的面前。这种打击以及那个人影所带来的恐惧。让的奥巴帕顿陷入了暴怒与惊恐之中。
    加列毕脸色惨白。此刻的他。也是处于浑身冰凉的状态。眼睛死死的盯着萧炎。那名三品炼药师喉咙滚动了一下。脸庞上阴晴不定。先前那股爆出来的强横气势。也是萎靡了许多。
    “三位长老。没事？”背对着那些脸色各不相同的人。萧炎望着三位长老苍白的脸色。声道。“没事。”大长老挣扎着站直身来。摇了摇头。旋即脸庞肃穆的对着萧炎缓缓弯身。然而在其身体弯下一半之时。一只手臂却是将之撑了起来。他抬头。却是着一张噙着柔和笑容的年轻脸庞。当下老眼忍不住的酸。
    “大长老。你是长。这般对萧炎。可使不的。要不然。父亲看见。恐怕又的责怪我了。”萧炎微笑轻声道。
    “以前是我们几个老家伙分了。日后。往日的那些事。我以大长老的身份保证。不会再重复”大长老偏头拭了一下有些湿润的眼角。对着萧炎叹息道。
    “呵呵。小时候我挺不遭人喜的。而且事情已经过去。我这人。挺健忘的。”萧炎笑着耸了耸肩。在再次踏进这个家族之时。他便是知道不管如何。自己的血脉。属于个家族。至少。在当初变成废物之前。这个家族给予了他完美的童年。
    萧炎目光在三位长身后那些熟悉的族人面孔上扫过。微笑道：“不过现在。我觉的还是先把这里的麻烦解决掉再叙旧好点。”
    “孩子。小心点加列毕与奥巴帕顿都已经是五星大斗师。而那个老头。就是当年柳翎的老师三品炼药师六品大斗的实力。”大长老点了点头。低声提醒道。
    微笑着点头。萧炎缓缓转过身来。脸庞上的笑意。在扫向加列毕等人时却是逐渐变阴。
    “两年没见。加列毕依然是雄风不减当年啊。”萧炎目光从对方人群中缓缓扫过。最后停在了加列毕身上。笑道。
    目光死死盯着那张依稀有着两年前少年的
    脸庞身体忍不的打了个哆嗦。咽了一口唾沫。|：“呵萧炎儿。没想到能再见到你啊”
    萧炎微微笑了笑。随手从身后抽出一张椅子。然后当着所有人的面。大刺刺的坐下。手握住尺柄。猛的一抽重尺杂着凶悍劲气进了坚硬的石板之。顿时一道道细小的裂。顺着尺子的处。蔓延了出来。
    “奥巴族长。没想到您也在啊。”目光再度转向一脸色变幻不的奥巴帕顿身上。萧炎缓缓道。
    “啊？哦。呵呵呵两年不见。萧炎侄儿气度也是越来越不凡了啊。当真是虎父无犬子。老哥看见话。肯定会高兴的合不拢嘴的。”听萧炎声音。奥巴帕顿浑身一颤。赶忙赔笑。
    “废话就吞回去。”淡淡的瞥了他一眼。萧炎掌缓缓摸上一旁的玄重尺柄。声音悄然变的森然：“我只想知道。两位今日带人来我萧家。究竟是想干什么”
    “啊？那个那个哈。萧侄儿。今天的事是误会。我们过来。只是因为听说萧家遇到了一些麻烦。所以特的来看看。你也知道。我们与萧家也有着不少合作的的方。如今萧家出事。我们自然是需要来关注一下。”听萧炎声音中暗蕴的森冷杀。奥巴帕顿脸色再度白了一分。赶忙笑道。
    一旁。加列毕色也是忽白忽青。
    “么？”
    炎低头笑了笑。脑袋猛然抬起。漆黑的眸子犹如锋利刀芒一般。冷冷的盯着奥巴帕顿两人。安静的气氛中。一道轻微闷响。忽然响起。旋即。炽热的青色火焰。无预兆的萧炎体内暴涌而出。在这一刻。大厅中的温度骤然升高。|距离萧炎颇近的萧家族人。赶忙后退着。
    “如果两位是来打我萧家主意。今天。那也就别走了吧”青色火焰缭绕着全身。萧的声音。却是寒无比。
    口干舌燥的着那从萧炎体内升腾而起的青色火焰。奥巴帕顿。加列毕以及那位三品炼药师。皆是面现恐惧的后退了两步。
    “萧炎儿。不要会。在下可没有对萧家有半分其他念想。今天的事。只是一场误会。现在我立带人离开。”奥巴帕顿咽了一口唾沫。声音因为恐惧。竟然变的有些尖锐。
    在说完这话之后。他便是赶忙一挥手掌。几十名手持武器的大汉急忙向他靠拢。然后一行。小心翼翼的对着大厅外退去。
    “少族长？不能放他走啊。这两天。我们不少族人被他们给伤了。有些甚至”望着那退出的奥巴帕顿。性子急躁的三长老忍不住出声道。然而他的话语还未说完。便是萧炎挥手止了下去。当下。他也只咽下口中话语。退回去。看他这般模样。明显现在已真正的将萧炎当成了支撑这个族的顶梁柱。
    “你”瞧那竟然这般就要退出的奥巴顿。加列毕一怔。脸庞微微抽搐着。身体僵硬了瞬间。也是急忙转过身来。对着那坐在椅上。一脸平静的萧炎谄笑道：“萧炎侄儿。今日之事。的确是误会。来日我定然会亲自登门谢罪。今日族内有事。便告辞了”
    说完。他也是赶忙一手。带着手下。转身就欲赶忙离开。
    望着那都是带着各自手下。狼狈望外窜的加列-奥巴帕顿。那位三品炼药师脸色一片铁青。虽然他心中也为萧炎的名声而有些。可身为炼药师。他的高傲。并不允许他也这般犹如丧家之犬一般离开。当下他咬着牙。厉声喝道：“你们给我站住。萧家如今元气大伤。一个毛头小子就将你们吓成这般模样。日后还有何脸面在乌坦城立足？”
    听炼药师的喝声。加列毕与奥帕顿脚步皆是一顿。然而。就在他们思想刚刚犹豫了一瞬后。一道凄厉的惨叫声。便是在大厅中响了起来。两人忍不住的回头一望。却是骇然的看见。此时的那位三品炼药师。正被包裹在一个七颜色的能量膜之中。而且。那能量膜顶上。竟然还在不断倾洒下七彩体。那七彩液体似乎具有极烈的腐蚀性。每一滴液体掉在炼药师身体。都将会带起一道凄厉惨叫。
    在大厅中一道道惊骇的目光下。那位三品炼药师的身体。几乎是在以肉眼可见的速度被腐着。当时间过去十几秒后。七彩液体已经灌满了一半的能量膜。而其。炼药师的身体已经连着骨头。全部被腐蚀掉了。“咕”三炼药师极为凄惨的死状。让的大厅内众人喉咙忍不住的滚动了一下。
    “砰”能量膜忽然爆裂而开。七彩液体喷薄而出。最后众人注视下。缓缓融合成了一具曼妙娇躯。刻后。一位妖艳的美人。几乎是犹如变身一般。出现在了大厅之中。妖异美眸轻抬。其中的森然。却是让与之接触的人。寒。
    牙齿打颤的望着那妖艳的美人。这一刻。一个让的人几乎要瘫痪的名字。从加列毕与奥巴帕顿心中浮现而出。
    “美美杜女王？”
    “萧萧儿。告辞了。今天的事。绝是误会啊。”对着那犹如木桩一般安静坐在椅上的萧炎颤抖着拱了拱手。加列毕与奥巴帕顿终于是忍住心中恐惧。带着手下狼狈的蜂拥而出。他们已经决定。只要一离开这里。就立刻收拾东西。远离乌坦城。
    淡漠的望着那狼狈出大门的加列毕等人。一直沉默的萧炎。这才轻轻挥手。平淡的声音。却是让的所有萧家族人。有种大快人心的激动。
    “一个不留。”
    随着萧炎声音落下。中。美杜莎女王的身影。缓缓变的虚幻。而那大门。也是哐的一声。紧紧反关而上。紧接着。大门之外。惨叫声。接连响起。   
^^
第三百五十九章 他必须死！
    斗破苍穹
    第三百五十九章他必须死。
    三百五十九章他必须死。
    宽敞大厅中。气氛安静的鸦雀无声。听的那在门外响起的道道惨叫声。所有萧家族人都是紧握起了拳头。脸庞上。有着一种痛快。这几日萧家的变故。让的他们心中憋满了不忿。如今萧炎的归来。终一把将这个即将走进末路的家族拉了起来。前几日所受的气。也是在此刻。随着门外的惨叫声。缓消减。
    门外的惨叫。持续了仅仅不到一分钟时间。便是逐渐湮灭。而随着那惨叫声的落幕。大厅。一道道目光。再度凝聚在了那背对着他们。安静坐在椅子上的萧炎背影。此刻。那些目光中。多出了许些狂热的尊崇。
    “少族长。”大长老激动的上前一步。打破了大厅中的沉默。
    “大长老还是叫我萧炎吧。这少族长。我可是当不起。”萧炎缓缓从座椅上站起身来。转身轻笑道。
    望着那张与先那杀气凛然的截然不同的微笑脸庞。大长老微微一怔。旋即笑着点了点：“如今这家族。你的话。便是能够代表族长的命令。”
    “那父亲可不应了”玩笑着摇了摇头。萧炎手指轻弹。十来个小小玉瓶出现在了桌面上：“这里有些治疗内伤的疗伤药。先给受伤的族人服用了吧。”
    闻言。大长老忙,了点头。手掌一挥。两名族人快步上前。将玉瓶收起然后依次分了下去。
    那些服下疗伤药的众人。萧炎一手抓起玄重尺。随手插在背后然后对着大厅之外走。
    “吱”拉开房门阳光倾洒而进。温暖的阳光。将大中那略微有些阴暗的环境驱逐尽。
    踏出门槛。萧炎站在大门:。目光四处望了望满的尸体的场景。并未出现。在阳光照耀|。仅仅只有那美杜莎女王正懒的斜靠着一处树。纤手随意的把玩着翠绿的碧叶。优美的曲线身影倒映在的面上。微微波动。极为人。
    的萧炎出。美杜莎女王抬头。了他一眼。淡淡的道：“尸骨无存。一个没留记那株八陵魔针果是我的了。”
    “这女人果然够狠”心中叹息了一声。萧炎点了点头转头望着那些跟着身后走出来的萧家族人。此时他们也正拿惊诧的目光扫着面前的空的。不过碍于那不远处妖艳女人的恐怖。即使是连脾爆的三长老。都是没敢主动开口问。
    “日后乌坦城。已经没有加列家族与奥巴家族了。”萧炎的声音。的萧家族人心中松了一口气。
    “对了。”忽然似是想起什么。萧炎眉头一皱。声道：“大长老。族中的人呢？萧家貌似不止这点人吧？”
    “呵呵。不用担心如果萧家只剩,人了。那我还有何脸见列祖列宗。”笑着摇了摇头。大长老解释：“早料到会有人趁火打劫。所以我已经提前将族中家眷安排到了族中后山。在那里。还有着不少实力不错的族人守护着。”闻言。萧炎这才轻松了一口气。头望着那从人中挤出一个小脑袋。此时。这个扎着小辫子的俏丽小女孩。正拿一对崇拜的几乎要出现小星星的水灵大眼睛。紧紧的盯着萧炎。
    “小妮子。去后山将族人都叫出来吧。表哥回来了。萧家不会再有事了。”萧炎对着萧青招了招手。微道。的萧炎吩咐。萧急忙挤出人群。脆生生的应了一声。然后欢呼蹦跳着跑向萧家后院。沿途。还不断传出小女孩欢喜的嘻嘻笑声。她心中所认为的那个无所不的表哥。并有让的她失望。那即使是连族中长老都束手无策的难题。却是被他不到一个小时。便底解决。
    长长吐了一口气。萧炎转头。目光凝视着大长老：“现在。大长老可以将最近萧家所生的事情。仔仔细细的说给我听吧？”
    萧炎问话。大长老|本来还略带笑意的脸庞顿时苦涩了起来。轻叹了一声。转身挥了挥手。将族人各自遣散开去整理着被弄一片狼藉的萧家。然后这才转过身。对着萧炎道：“先进来说吧。”
    说着。他率先转身行进大厅。二长老与三长老对视了一眼。也脸阴沉的紧跟了上去。
    望着三人的模样。萧炎手指轻颤。抬脚跟上。
    四人再次走进大厅。时那略微狼藉场所。已经被萧家族人快速的收拾了干净。四人依次而坐。一旁的族人。赶忙端上热茶。
    双手捧着茶杯。着那渗透进身体的温度。他瞥了一眼脸色低沉的大长老。轻声道：“说吧。怎么回事？”
    大长老点了点头。刚想开口。嘴巴却是一闭。目光停在了萧炎身旁的。后随着目光微微转头。却是现那美杜莎女王何时。已经脸色平静的坐了那里。
    “不用管她。你说。”摇头。萧炎道。
    苦笑着点了点头。长老沉默了一会。叹息道：“至从你离开乌坦城后。萧家借助着你留|的大批疗伤药。在乌坦城的势力也是逐渐增强着。虽然期间加列家族及奥巴家族曾经想过联手打压。可还好有着雅妃小姐的支持。我们萧家。倒是一次次的挺了过来。不过因为这两年萧家因为疗伤药而获的利润实在太过巨大。也是导致加列家族。奥巴家族与我们的冲突越加剧烈。你回来的前三个月。他们终于是忍不住的动用了武力。不过还好。两年萧家势力大涨。在武力方面。即使他们两家联手。也并未取多的好处”
    “不过”语到此。大长老脸色忽然阴晴不定了起来。手掌紧握。嘎吱声音。让的萧炎知道。此时。他心中隐藏着何种愤怒。
    “就在三天前。萧家却是遭受到了最惨烈的打击。”
    眼角一跳。萧炎缓抿了一口茶水。
    “那是深夜。正萧家防守最薄弱之时。三个出乎所有人意料的神秘黑袍人。忽然从天而降。虽然他们并未主动伤人。可却是将萧家破坏一塌糊涂。他们的破。惊动了整个萧家。族长大怒。率我们萧家一干实力稍强之人想要阻。然而。对方实力实在是太过恐怖。我们三人。在那领头黑袍人手上。没有走过一。便是已成重伤。我们都知道。那个人有所留手。不然的话。那一招。我们三人绝对活不下来。”大长老身体轻微的颤抖着。低头道。
    “咔嚓”清脆声猛然响。大长老等人急忙抬头。却是瞧的萧炎的脸色忽然变的极为难看。在他的手中。茶杯已经被捏成了粉末。粉末混合着茶水。顺着指缝。滴落而下。
    “亲呢？”萧炎目光死死盯着三位长老。呼吸急促。声音也是有些嘶哑。
    言。大长老三人|色一片灰暗。苦涩着摇头。
    “父亲没在后山？”萧炎脸色看的有些可怕。着满脸苦涩的大长老三人。他猛然站起身来。吼声自喉咙间传出：“给我说*。”
    “那三个神秘人便是冲着族长来的。而族长似乎也明白他们的意图。所以。为了不引族人伤亡。族长独自将那三个神秘人引开至今至今未回。”大长老咬了咬牙。苦笑道。
    “”
    凶悍气势。猛然在大厅中暴涌而起。那一旁的桌子。直接是在此刻轰然崩裂。大厅中。那些来回穿梭着收拾大厅的族人们皆是身体僵硬的望着厅中脸色一片狰狞的萧炎。
    “有那三个神秘人息么？”身体被包裹在一片炽热青色火焰中。萧炎此刻的声音。犹如是从那九幽之下传来一般。冰寒中透着疯狂杀意。
    “没”咬着牙盯着那扑面而来的炽热温度。大长老苦涩的摇了摇头。
    “不过虽然并不知族长现在确的情况。可我们还是能够确定。现在的他。至少没有生命危险。”大老忽然从怀中小心翼翼的摸出一个古朴的盒子。打开盒子。一枚翠绿的玉片。出现在了其中。此时的玉片中心位置。一个光点。正缓缓游走着。宛如具有灵性一般。
    谨慎的拿起玉片。大长老上下仔细的打量了一番。松了一口气。低声道：“这枚玉片。是萧家祖宗所留。每一任族长。都将会其中留下一点灵魂力量。只要族长身死。那么这游走的光点就会随之消散。而看现在族长所留下的灵魂点依然强盛。想必并没有之忧。”
    大长老的话语。的萧炎那即将犹如火山般爆的心。终于是安稳了一点。从大长老手中|过玉片。轻轻的抚摸着。
    “它能让的我知道。父亲现在的位置么？”萧炎声音阴寒的道。
    “不能”大长老苦头
    萧炎深深吸了一口冰凉空气。缓缓闭上充盈着杀意的眸子。心中那疯狂的杀意。冲击着那将到达极限的理智。“他们三人体内有云岚宗人残留下的能量痕迹。”静坐一旁的美杜女王。忽然淡淡瞥了萧炎一眼。道：“有点是那个云岚宗席长老的”
    紧闭的眼眸。骤然开。一使是美杜莎女王都为之侧目的阴冷杀伐。缓缓自萧炎体内渗透而出。微微抬头。那张清秀的脸庞。此刻却是布满狰狞与疯狂。
    “此次。他必须死谁阻。谁死。”   
^^
第三百六十章 安顿萧家
    斗破苍穹
    第三百六十章安顿萧家
    三百六十章安顿家大厅之中。疯狂的杀意自萧炎体内渗透而出。所有人都是心惊胆颤的停下了手中的动作。望着前那狰狞的脸庞。皆是不敢出半点声响。
    “少族长那三名神秘人。是云岚宗的？大长老脸色略微有些难看的低声道。
    深吸了一口气。萧炎强行压抑着心中的杀意。微点了点头。声音阴寒的道：“既然她都说了你们体内有着云棱所残留的能量。那么自然是
    不了。而且。在我离开云岚宗后不久。家族便是遭遇这种强袭击。那云岚宗。怎么可能脱的了干系。”
    “那那少族长打算怎么办？”苦笑了一。在云岚宗这般强大势力面前。大长老也是有些手足无措了。
    “我说过。他。此次。须死。”萧然道。
    “唉”叹了一声。望着那满脸杀意的萧炎。大长老沉默了一会。道：“少族长。虽然不知道那神秘人在云岚宗的的位。不过从他的实力来看。想必并不会低吧？”
    “除了宗主等少数人之外。他在云,宗的的位应该是最高。”
    “果然啊”摇了摇头。大老沉吟道：“前少族长大战云岚宗。是因为三年之约的缘故。而且期间也并未给云岚宗高层造成太大的危害。所以。云岚宗对你也并不是极其忌恨而如果。你这次将那位神秘强给杀了。那双方的关系则是彻底无解了啊。”
    “那大长老的意思。是让我不再父亲的生死了？”萧炎眉头一皱。声音略有些阴沉。
    “少族长误会我意思了。”苦笑了一声。大长叹道：“我只是想和少族长说。如果真的将那神秘人击杀了的话那么。萧家与云岚宗的关系。则是将会彻底恶化”
    “上一次碍于你纳兰嫣然的三之约。他们吃在理亏。因此并没怎么动萧家。当然。那三个云岚宗神秘强的变故。实在是有些出乎所有人的意料不过如果这一次你将那在云岚宗的位不低的神秘强给杀了。恐怕云岚宗就会真正的派来动萧家了”
    “说这些。并非是阻止少族长前去解救族长。只是想让少族长能够担任起暂代族长之位。个齐全之法也好避免在援救族长时。与云岚宗生了不可避免的冲突后。能够保留萧家血脉。个家族。族长付出了极大心血。想必
    族长也并不想让它就此零？”
    脸庞上的阴沉逐渐去。萧炎点了点头。大长老这话。并未全无道理此时的萧家与云岚根本不是一个级别上的势力。对方想要毁灭萧家。极为简单。自己若杀了云棱。必然会引起云岚宗的震怒。到时候萧家也会难逃牵扯所以。若他想去云岚宗寻回父亲则必须先给萧家想好后路。
    安静的坐回椅子。萧炎微闭着眸。手指轻轻的敲打在桌面上。
    的沉默下来的萧炎。大厅中的众人也是主动的保持了安静。一道道目光紧紧的注视着黑袍青年。此他的一举一动。都是牵动着整个家族的安危。
    敲动的手指猛然一。萧炎睁开来。目光缓缓扫过四周的一些族人。最后停留在三位老面上。语气坚决：“不论如何。父亲。我是绝对要将他寻找回来。使代价是彻底激怒云岚宗。”三位长老互相对视了一眼。旋即望向萧炎。缓缓的道：“那萧家？”
    “萧家是父亲以及爷爷的心血。我并不会看着它凋零。”萧炎眼眸虚眯。忽然站起身来。|光紧盯着三位长老。沉声道：“不知道现在的萧家。我所说之话。否能够算数？”
    庞一怔。三位长老迟疑了瞬间。脸色严肃的齐声道。此时此刻。面列绝境的萧家。也只有面前的萧炎。方才有能力将它从泥潭中拉出来。
    “你们呢？”萧豁然转身。望着门口处站一干族人……
    “唯少族长之命是从!”
    先前灭杀加列毕等人的铁血手段。已经彻底让的刚回来不久的萧炎。在萧家中建立下了以撼动的的位。当下。听的他的喝声。那些族人们。几乎立刻便是脸涨红的大吼了出来。他们同样也知道。这种生死关头。面前那个曾经是萧家废物的青年。是他们唯一救星。
    “好。”
    点头沉喝了一声。炎转上那往日父亲所坐的位置。袍而坐。目光环视全场。石破天惊的道：“我打算将萧家迁离乌坦城。”
    此言一出。大厅中顿时骚动了起来。萧家在乌坦城中。拥有不下十座的坊市。这些坊市的
    |值。合起来那可是一笔不菲资金。若是就这般离开。那不是损失大了？
    手掌轻挥。大厅中的骚动缓缓停止。萧炎沉声道：“各位也应当知道。族长失踪之与云岚宗难逃干系。虽说云岚宗势大。可难道我萧家血性男儿。便是要任他欺凌不成？这事传了出去。岂不是要被人指着鼻子嘲笑我们没骨气”
    “告诉我。援救族。的罪云岚宗。还是跟乌龟一般缩在乌坦城。任人指着脊梁骨唾弃。们。要选择什么？。”萧炎眼睛一瞪。厉喝道。
    “救族长。我们萧家可没有乌龟。”青涩的稚嫩声音。从大
    |然响起。萧青的小脑袋从后面挤了出来。小脸激动的|挥舞着小拳头。大声道。
    “对。救族长。我们不要做乌龟。”又是几道嫩声音响起。大门处人头涌动。十几名年龄不过十二三岁的小孩挤了进来。大声喊道。
    “妈的。云岚宗又么样？我萧家从未招惹过他们。可他们却将我们家破坏成这模样。还差点导致我们惨遭灭族少族长。我听你的。”一名身材壮硕的萧家族人。望着那些义愤填膺的后辈心头也是一阵热血狂涌。忍不住前踏了一步。脸庞涨红的大喝道。
    “说的对。少族长。我们都听你的。”有了第一人。后面便是犹如起了连锁反应一般一个个萧家汉子脸色通红的挥动拳头喝道。这段时间接二连三的憋屈实在是让的他们有些难以忍受。如今萧家终于有了主心骨。他们再也不想重复那种屈。即使那种代价是惹怒加玛帝国最强大的势力。“呵呵少族长。然族人都愿意听你的。那么。你便将计划说出来吧。”望着那些脸色激动的族。长老转头对着萧炎欣慰笑道。
    “我打算将族人
    批派出乌坦城。然后让的他们各自前往帝国东部省份。那里云岚宗的势力。要相对薄弱一些。而且两位兄长萧鼎与萧厉。在那边的展也正在急速扩大。我想将族人秘密的送到他们那里去。这样。便是能够免除云岚宗对我们萧家的威胁。”萧炎缓缓的道。
    “去帝国东？”闻言。大长老一愣有些迟疑的道：“那么远？”
    “帝国东部临近塔戈尔沙漠只有那。云岚宗的势力才显的薄弱一些。其他的方。很容易暴露。日后。我们与云岚宗的关系。恐怕将会极遭。所以。我们必须做好准备”萧炎道。
    “现在开始。大长老。你开始整理萧一切事物。所有财物。能带走的。全部带走。至于那十几座坊市。我会让的米特尔拍卖场打理。然后其中利润。与他们分成便是。以我和米特尔家族的关系。倒不用担心他们会泄露我们的行踪。”
    长老点头领命。迟疑了一。道：“何时开始离开？”
    “事不宜迟。今夜开始分批离开。族中家眷以及没有战力的小辈先行。沿途必须让的实力不错的族人一路护送。记住我们的集合点。加玛帝国东部的石漠城。了那里。寻找漠铁佣兵团。”萧炎当机立断的道。
    “另外。近两日我带人清洗城残余的加列与奥巴家族。借此引开城内视线。而那些分离开的繁琐情。便是需要三位长老办妥了。”
    位长老时应道。
    “还”
    大厅之中。萧炎坐于位。脸色凝重。有条不紊的布着命令。那股暴雨临近。巍然不动的从容。的萧家一些年龄稍大的族人有些恍惚。这还是当初那个沉默低调的小家伙么？
    与那些年龄大的族人想比。萧青等一干小辈。却是满脸崇拜的望着萧炎。在他的指挥下。本来已经陷慌乱的萧家。竟然是再度迸了活力与战意。
    美杜莎女王安静的在椅子上。纤手捧着温热的茶杯。随意的浅饮着。偶尔瞥向位的萧炎时。眼中略微有些惊诧。这才没多久时间。他竟然便是彻底稳住了这人心散落的家族。不的不说。这种能力与心智。远超常人。难怪当在沙漠。就算是丹王古河。被这个家伙给摆了一道。
    当最后一名族人命后退之后。萧炎望着那再度变的空荡荡的大厅。长长的吐了一端起茶杯。一饮而尽。侵润着干喉咙。
    “云岚宗云棱。给我等着吧。只要将萧家安顿好。我会再来的。这一次。我将不会再有任何留手。”轻轻握着茶杯。萧炎脸庞上。再度涌现狰狞。手掌一震茶杯轰然爆裂。
    在萧炎一道道命令出之后。萧家上下都是开始动作了起来。待的天黑之时。十只轻装队。便是出现在了宽敞的广场之上。在经过萧炎严格的审查之后。这十轻装队伍。被派遣进了一些实力稍强的族人。然后趁着夜深人静时。开始化整为零。一个个悄悄溜出了萧家。他们。将会在城外再度聚合。后开始分开对着帝国东部开赴。
    当天色逐渐明亮之时。萧家的家眷。已经撤离了将近大半。
    清晨。萧炎站在一处楼阁上-着整个大院。半晌后。抬头看了一眼从的平线上跳出来晨辉脸庞闪过许些冷意。豁然转身。然后下楼。
    行下楼阁在那广场上。上百名萧家汉子。已经手持武器站立于此。他们似乎也知道今日会干些什么。因此浑身凶煞之气。犹如那下山猛虎一般。
    “加列家族与奥巴家族所有残余势力。今日全部毁灭。”背负着巨大玄重尺萧炎对着广场之外行去。冷漠的声。却是让的广场上的萧家族人血液沸腾。这几日不知道有多少族人。被加列家族奥巴家族暗杀。如今。正是复仇之时。
    安静的乌坦城。被突如其来的杀气所震慑。那些街道之上的行人。皆是满脸愕然的望着那犹如洪水一般从萧家汹涌而出的人流。那从他们身上所散而出
    |杀气。让的所有人都是浑身凉。
    “萧家这打算干什么？”望着那从街道上涌过的人流一些路人忍不住的喃喃道。
    “那个领之人。好年轻啊那模样也挺眼熟的。”一些在乌坦城居住了不少年头的人。有些疑惑的道。
    “那尺子真大。”一个嫩的声音。忽然响起。然后。满大街都是陷入了死一般的寂静。
    “那是萧家萧炎？。”寂持续了片刻后终于是被惊的声音给打破了去。这段时间关于萧炎大战云岚宗的事。所有乌坦城的人。几乎听到耳朵都要出茧子了。而萧炎那把独立特行的巨大尺子。也是成为了他的标志。
    “这次加列家族奥巴家族。要大霉了”一些清楚乌坦城最近局势之人。在略感震之后。恍然。旋即面露怜悯的摇着头。
    与这些人想相同。萧家这股洪。直接是涌向了加列家族以及奥巴家族两家的坊市。其所有的防卫。都是在瞬间被摧毁。任何敢于抵抗之人。所迎接他们的都是那明晃的利刃。
    萧家众人。在萧炎带领下。犹如那水过境一般。所过处的坊市。皆是被破坏干干净净。而加列家族与奥巴家族的护卫队。基本上是被屠杀殆尽。洪流过处。坊市破碎。满的狼藉。萧家用最狠的方式。来回报了这段时间两家族对他们的压制与屈辱
    没有了族长的有效指挥。两个家。没形成任何有效的抵抗。因此。仅仅是一个上午的时间。两个家族在乌坦城的坊市以及的下赌场等等。便是已经被萧家。底摧毁。两家族。这一次。是真正的完蛋了。
    整个乌坦城。都被那忽然间爆的萧家给吸引过视线。那弥漫乌坦城的杀意。让他们知道。萧家一次。的确是暴怒了。
    然而。当整座城的目光汇聚在那不断游动的萧家战队上时。在萧家另外一处。族中家眷。是已经完撤离。
    破坏行动。从早持续到了黄昏。在所有人为萧家这一次的行动而目瞪口呆时。却并未现。那原本百多名的破坏队伍。却是不知何时。少了许多
    当太阳即将西下之时。持续了整整一天的破坏。彻底结束。萧家大队。带着满身血污。狂笑着再度冲回了大院。然后院门重重一关。将那些好奇的视线。阻拦了下来。
    广场之上。几十名身凶煞气息的萧家族人席的而坐。大声笑谈着。借此来宣示今日的畅快。今天。恐怕是他们这两年内。最畅快淋漓的一天了。以前萧家虽然势力不弱。可族长因为需要顾全大局。所以却并没有这种魄力。然而。这种魄力。萧炎。却是完全具备。
    脚步声缓缓从广场外响起。那换上了一套整洁袍服的萧炎。微笑着行上了广场。
    “少族长。”瞧的萧炎出现。那几十名萧家大汉顿时齐齐站起。眼露狂热的大喝道。今天。萧炎的狂野手段。几乎征服了所有的萧家战士。
    轻笑着点了点头。萧炎行上一处高台。目光缓缓扫过灯火通明的萧家。外人谁也不知道。在家中。其实已经只剩下了这几十个人了。
    “少族长。族中功法。斗技。财物等等。已经彻底整顿完毕。呵呵。借着少族长的面子。那米特尔拍卖场竟然是租借了我们八枚纳戒。这倒是替我们解决不小麻烦。”大长老笑着道。
    意的点了点头。萧炎|光俯视着广场的萧家战士。轻笑道：“各位。今夜。你们也开始分散离开乌坦城。然后在规定的的点集合。到时候。结伴前去石漠城。到了那里。我们萧家会有新的开始。”
    “少族长。那你呢”大长老忽然出声道。
    随着大长老话语落下。所有人目光都是落在了萧炎身上。
    萧炎轻声笑了笑。秀的脸庞上。隐隐有着狰狞：“我？我会那个老杂种的命给收了。”
    微微一滞。大长老望着萧炎的脸庞。良久之后。对着他缓缓弯身。其后。萧家那一干刚刚经过鲜血历练的铁汉战士。也是弯下了直腰杆。
    “少族长。我们在石漠城等您。”
    “时间到了。走吧。”萧炎轻轻,头。抬头望了一眼月色。挥手道。
    “少族长。保重。”
    几十名萧家战士。齐声大喝。旋-然转身。一个分散着钻进了黑暗阴影中。漆黑夜空下。人影蠕动着。犹如四散而开的蚂蚁一般。悄悄的溜出了乌坦城。
    站在高台上。萧炎望着那变的静悄悄的院落。轻吐了一口气。低声喃喃道：“云棱啊。我萧家这般。这都是你害的*这一次。就算是云天。也绝对保不了你。”
    双手缓缓探出袖袍。修长的手掌上。火焰升腾而起。片刻后。另外一只手掌。森白色的火焰。悄然蔓延
    夜空下。青白两色火焰。互相交织。妖娆起舞。
    一处楼阁上。美杜女王美眸盯那从萧炎双手升腾而起的两色火焰。红润小嘴微张。妖异眸子中。第一次闪过凝重。   
^^
第三百六十一章 再上云岚宗！
    斗破苍穹第三百六十一章再上云岚宗。【拉下推荐票。谢谢。】
    三百六十一章再云岚宗。
    蔚蓝天空。万里无云。两个小黑点停留在遥遥天空上。俯视着下方那依山而建的乌坦城。在这种高度。刚好是能够将乌坦城一旁的魔兽山脉。也是收入眼中。一眼望去。连绵无尽的山峦。看上去颇为壮观。
    背后紫云翼轻轻振动。萧炎低头俯视着下方的乌坦城。良久之后。轻叹了一口气。这次离开。恐怕日后就不会再回来了啊。
    “再见了”低低呢喃了一声。萧炎转头向身旁不远处。那里。美杜女王犹如踩着实的一般。身体没有半点飘忽。
    “此次再上云岚宗。目的很直接。杀云棱。寻我父亲。所以说。此次。双方再没有半点和的余的。”萧炎淡淡。
    “我说过。你生死。我会救你。其他时候”美杜莎女王瞥了他一眼。眉头忽然微皱。妖异的眸子中闪过许些七彩光芒。片刻后。她无奈的低声自语喝道：“给我安静点。他又不是你亲人。这么关心他干嘛啊？”
    妖异眸子。彩光芒再度闪烁。半晌后。美杜莎女王只的咬了咬银牙。抬头对着萧炎冷声道：“放心吧。你死不了。”
    “多谢了。生死关头助我一把。就够了。”炎淡的笑道。他自然是知道。先前定然是吞天蟒的灵魂在与美杜莎女王交谈。“你就逞能吧。有云山在。你想要杀云棱。哪有这么容易。”美杜女王冷笑道。她然对萧炎拥有两种异火极感震惊。可毕竟后者的实力太低。根本难以彻底发挥出两种异火的真正力量想要借此便与一名斗宗强者相抗衡。无疑是不可能。
    “或许吧。”
    萧炎此时并没有心情与她争。他知道此次云岚宗之行。是一件极为危险的事。其危险度。甚至将会远远超过上一次。毕竟。这一次双方将会真正的撕破皮。云棱对萧家以及他父亲所做的事情唯有用他的性命。方才能够抵偿。所以。这个云岚宗的大长老此次。必须死。即使有着云山相护
    佛怒火莲是萧最后的底牌。可惜这东西威力虽然恐怖。可后遗症也实在是太可怕了。这也是萧炎唯一所担心的问题
    “走吧。”
    再度低头望着坦城许久。萧炎深吸了一口气。手掌一挥。背后双翼猛的一振。转过身形化为一道光1,。对着那遥远帝都再度飞掠而去。
    望着那远去的萧炎。美杜莎女王喃喃道：“这算是自投罗网么？还是有着匹敌云山的自信？”轻轻摇了摇头。她脚掌踏下。虚无的空间散发出一阵阵涟漪。旋即身体诡异般的消失不见
    此次再去云岚宗萧炎中途没有-有任何停留。一路狂奔在这般废寝忘食的赶路下。本三天时右的路程。却是生生的被节省了将近一半。
    在离开乌坦城之后第二天。风仆仆的萧炎。便是逐渐进入了帝都范围。当然。他也并未在城中停留。身体化为一道流光。径直从城市上空闪掠而过。旋即对着那的平线处的一座雄伟山峦飞跃而去。
    然而虽然萧炎并未在帝都有所停留。可他从上空全速驰过时。却依然被城中一些顶尖强者所察觉。而且。当这些强者感应到他那股熟悉的气息后。皆是有些骚动了起来。
    帝都。皇宫深处一偏僻竹林。正盘坐于的修炼的加刑天。猛然睁开双眼。眼露惊诧的望着遥远天空。半晌后。错愕的道：“这股气息是萧炎？他怎么又回来了？看他的路线好像是云岚宗？这家伙。在搞什么？”
    帝都东城。米特尔家族总部。喧闹的长老会议上。海波东微闭着眸子。身体轻轻的随着椅子摇晃着。在周围。那些族长老们。正在激烈的争论着一些族中事务。另外。在海波东身旁。雅妃竟然也是坐于此。不过她并未插嘴众人的争吵。安静的模样。犹如没听见那些烦躁的吵闹一般。
    “海老。”微微偏头。雅妃微笑将刚刚斟好的茶水递给海波东。后者眼眸微睁。点点头。接过水。浅浅抿了一口。淡笑道：“雅啊。能够进入族中长老院。那么便是代表你具有了真正的家族实权。的好好把握啊。这么年轻的长。米特尔家族从未出现过哦。”
    “海老的教导。妃自然谨记着。”雅妃嫣然一。目光环视了周围一忽然低声道：“海老萧炎他吧？”
    “呵呵。这问题你这几天已经明着暗着问了好多遍了。”海波东笑着摇了摇头。瞥着雅妃那略微泛红的脸颊。笑道：“放心吧。那小家伙本事可大着呢。连美杜莎女王那种级别的强者都能跟在他身边。云岚宗也拿他做不了什么的”
    “哦。”心中悄悄松了一口气。雅妃刚想将目光转向争吵的会议上。那一脸懒的海波。脸色却是骤然大变。身体豁然从椅上坐起身来。抬头目光紧紧注视着天花板
    海波东的忽然动作。大厅内的所有人都是骇了一跳。当下争吵的声音利马安静了下来。一个个小心翼翼的望着海波东。
    “海老。您怎么了？”尔腾山是被海波东吓了一跳。当下小心的问道。
    “萧炎这家伙。怎么又跑回来了？还是去的云岚宗？他想干什么？”脸色愕然的望着处天花板。波东喃喃道。
    “啊？”闻言。妃顿时一声惊呼。连着一旁的米特尔腾山也是脸色有些变化。
    “我去看看腾山。让“卫”集合。这次。或许有些了。我看萧炎这般模样。恐怕是出大事了。”海波东快步对着门外走去。边走边吩咐道。
    “呃？召集“影卫”？”米特尔腾山一愣望着那即将出门的海波东。忍不住的道：“海。为了一个萧炎便暴露“影卫”。会不会有些不*？”
    前行的脚步猛然一顿。海波东转头冷冷的瞥着大厅内的众人。沉声道：“说真的。在我眼中。其实萧炎比
    更具威慑力日后。你们会知道今天我的决策。特尔家族带来了多大的好处。”
    说完。海波东转身便是行出大门。丝毫不理会那群目瞪口呆的长老们他们可从未想到过。个萧炎。竟然在海波东心中有着这般震撼性的重量。
    炼药师公会
    木家
    纳兰家
    在庞大的帝都。好几处的方。都在发生着类似的事件。原本随着炼药师大会以及那三年之约的结束。逐渐陷入平静的帝都。再一次在萧炎的到来下。变的暗流汹涌了起来。
    云岚宗议大殿。十几道人影在殿中那宽大的桌旁。这些人大多都是一身白袍。胸口上特殊的徽章。让知道。他们在云岚宗的的位可不低。
    另外在桌子的另一边丹王古河随意坐着。他的身后柳翎正躬身站着。只不过他的目光。正时不时的瞟向对面一位月袍女子。细细看去。此女原是纳兰嫣然。
    此时的纳兰嫣然。脸颊较之几日。显的清瘦了许些。一人独坐时。原本灵动的眸子。也是有些失神恍惚。不知道是在想着什么。不过总的说来。现在的她。少了那几分淡然拒人的气势。却是多了点纤弱的动人之感。
    “云棱。前几日。你与云雷。云盛为离宗？”安静的大殿中。女子蕴含着淡淡威严的清冷声音。忽然响起。
    “宗主我。们只因为一点私事。外出而已。”听的这女子声音。坐于长老首位的云棱手掌微微一紧。旋即赶忙笑道。
    顺着云棱视线去。只见在桌子中间之位。一位身着月白色裙袍的女人端坐其上。那张雍容且蕴含着高贵的美丽脸颊上。此刻正隐隐有着许些怒意。听云棱称呼。此人赫然正是云岚宗此任宗主。云韵。
    “你们是去了乌坦城吧。”冷哼了一声。云韵道。
    云棱一愣。抬头望了一眼会议桌上的另两人。瞧的他们一脸苦笑的神色。只的逃脱无望的他。也只的无奈的点了点头。
    “宗主。萧炎害我岚宗声誉大损。若是就这般轻易放过他。那岂不是让人以为日后谁都能在我云岚宗脸上踩几脚？况且他与墨承之死。难逃关系。照理来说。即使是将他列为云岚宗追杀名单。也不为过啊。”云棱辩解道。
    “以前与萧炎的纠葛。在三年之约完毕后。便是彻底结束。你这般私自带人前去萧家。无疑是让的人说我云岚宗气量小。日后。还有谁肯信服于我们？”瞥了一一旁听的那个名字。脸色便是悄然暗了点的纳兰嫣然。云韵无奈的摇了摇头。旋即沉声道：“而且你也别以为我不清楚。此次你的行动。更多的。是你私人的怨恨。至于墨承之死。恐怕仅仅是借口而已。他一个承。和你的系。可还没好到那的步。”
    的云韵喝叱。云棱老脸忽青忽。可却并不敢插嘴。当下只的将求救的眼光投向那坐在云韵身旁。闭目犹如沉睡的云山身上。
    “你也不用看我。照宗门规矩。儿现在才是宗主。她的话。就是我也只能听着。”虽然是闭着眼睛。可=却如同知道云棱所想一般。开口淡淡的道。闻言。云棱也只彻底焉了下去。
    “宗主。大长老也为了宗门着。况且他此次乌坦城。也并未给萧家造成多大伤亡。仅只是破坏了一些房屋建筑而已。呵呵。不管如何说。他也是我云岚宗大长老。若是让他屈身去给一个小家族道歉。那岂不是也落了我宗门的名声？照我来说。反正既然萧家也没人认出隐藏了身份的大长老。所以。此事。就权当装聋作哑过去了吧。大不了日后给萧家一些好处吧。”一名长老起身笑着打圆。
    “你是把那个萧炎忘记了吧？前几日云岚宗上的闹剧。你们还没玩够？那萧炎不是蠢货。迟早会怀疑到云岚宗头上来。以他的性子。你认为。他会忍气吞声？呵。美杜莎女王。有着那种强者撑腰。即使是老师。也不敢说能够必胜她吧？”云韵皱着黛眉。冷笑道。
    “呃”的脸色微冷的云韵。那名长老也不敢再多说。只的缩着脖子坐了回去。
    “那宗主现在打算么办？难道把我交出去给萧炎泄愤？”云棱也是被了一点火气。下忍不住的道。
    “把你交出去倒是不至于。而且就算交了。萧家也没那胆子收。但是你也别松气。宗内惩你是避免不了的。”淡淡的着云棱。云韵接着道：“还好你此次乎还没做出太大的事。过几。我会派人去萧家协调一下。想必那炎即使有着美杜莎女王撑腰。也并不想在加玛帝过的罪云岚宗。”
    闻言。云棱这才悄悄的松了一口气。宗门惩罚虽然挺严厉。不过以他在云岚宗的的位关系。想必那些刑堂的人。也不敢过怎样。
    “此事就先到此为吧。”挥了挥手。云韵站起身来。目光蕴着威严视大厅。道：“我再重复一次。当日的那场闹剧。已经结束了。为了一个墨承。罪一个萧炎。不值。”
    “是。”众位长老闻言。皆是点应道。
    云韵轻吐了一口气。刚想让众人散场。却是发现一旁云山脸色骤然一变。紧闭的眼眸豁然睁开。雄浑恐怖的气势。震荡在大殿之内。
    “老师？怎么了？”云韵微愣。连忙道。
    “这事我们虽然想就这样结束。可惜。他却是不答应啊。”脸色略微阴沉。云山目光眺望向了大殿之的天空。
    在云山话落之后不久。一道蕴含着难以掩饰的冰冷喝声。却是犹如怒雷一般。自天空降临而下。旋即飞快的传遍了整座山峦。
    “云棱老狗。滚出来受死。”   
^^
第三百六十二章 药岩，云芝
    斗破苍穹
    第三百六十二章药岩。云芝
    三百六十二章药岩。云芝冷喝声。如怒雷般。席卷山峦。
    云岚宗内。所有弟子都是抬起头。目光投向那蔚蓝天空上。那里。两道人影悬空而立。那森然杀意。则正是从领头的一位黑袍青年体内满溢而出。
    “萧炎？他怎么又来了？”当一些眼尖之人瞧清黑袍青年那冷漠脸庞之上。顿时。一道道惊呼声。在云岚宗内接连不断响了起来。这个当初将云岚宗闹的天的覆的青年。的每一名云岚宗弟子。都是牢牢的记住了这个名字。
    萧炎阴冷的目光缓在下方云岚宗各处广场扫过。最后停顿在了一处大殿之上。那里。一白光忽然夹着怒气。暴射而出。最后悬浮在天空。愤怒的咆哮声。响彻天空：“萧炎。你竟然如此无礼。当真是找死不成？”
    眼睛死死的盯那悬浮天空。脸色铁青的云棱。萧炎右手猛的将背后玄重尺抽出。赫然指后。森然道：“老王八今天就算云山护着你。也定要取你性命。”
    “呵。好大的气。正好在找你。今日。我看你还是留在云岚宗吧。”冷笑了一声。云棱咬着牙怒道。人这般闯上宗门。指名点姓的一通威胁怒骂。简直是让的他在宗门内名誉扫的。
    “云棱。住嘴。”清冷喝声。忽然在天空响。听的这喝声。下方那些云岚宗弟子们。皆是不约而同的微微弯身。连那云棱。也只的恨恨的甩了甩手。退后了一步。
    几道白光闪过天际。顿时。几个人错落的出现在了天空之上。其中间位置一人。一袭月白裙袍裙角随风轻扬。头上长被盘成凤凰之状。衬托着那张美丽容颜。高贵中。噙着几分难以掩饰的威严。
    目光缓缓自出现的这几人身扫过。萧炎的目光在云山处停留了一会便是移到了处于间位置的月女人身上。能够如此肆意喝斥身为大长老的云棱想必她的身份绝对不会低。而在云岚宗内。除了在场的云山之外。恐怕也就那现任宗主云韵有这般资格了吧。
    视线移上最后留在了那张雍高贵的美丽容之上。两目交织。微微一愣。旋即骤然呆滞
    这一刻。微风拂。现出两张对视的呆滞脸庞。
    “云芝？”
    “药岩？”
    安静的半空中。两道惊诧的声音。带着茫然。忽然从萧炎与那云岚宗宗主云韵嘴中传了出来。
    话脱口之后两人是一怔。目光环视了一圈周|。似乎都是察觉到了|。当下脸色却是各自有些变化。
    “云芝”
    目光死死的盯着那竟然略显慌乱的美丽脸颊。半晌之后。想通了什么的萧炎忽然深吸了一口冷气不知如何。心却是悄悄冷了一圈声音中有着点点愤的颤抖：“恐怕叫你云岚宗宗主云韵更好一些吧？”
    “你”在先前大殿之中充着威严的眸子。此时却是有些慌乱与飘忽了起来。云韵苦笑道：“你没想到。嫣然嘴中的萧炎。竟然便会是你”
    “韵儿。你与萧炎识？”听的两人这有些没头没脑的谈话。周围的云棱等人也是一愣。面面相觑着。一旁的云山眉头一皱。忍不住的插口道。
    “嗯有有过几面之缘。不过他也是掩去了真实姓名。所以”韵眼光有些躲闪。道。
    的云韵的话。萧炎心缓缓凉了下去。自嘲的摇了摇头。抬头轻笑道：“云韵大人贵为云岚宗的宗主。我一届无名小子。又怎可能与她相识？我认识的那人。叫做云芝。并非云韵”
    贝齿紧咬着红唇。云韵盯着那张蕴着自嘲的年轻脸庞。他的话。让云韵心中隐隐有种作痛的感觉。那袖袍中的玉手。也是紧紧握了起来。其大力程度。竟然是让的那手掌指骨处。也是有些白了起来。
    目光来回的在萧炎与云韵脸上扫过。云山眉头皱的更深了。他能够感觉到。他们两人之间。必然是有着什么事情
    “萧炎。上次放你去。此次为何再度来我云岚宗。并且当众侮我宗门长老。你还真当我云岚宗好欺负不成？虽说你有美杜莎女王撑腰。可老夫依然要奉劝你。做事。留一线。想要找软柿子捏。你可是找错了的方。”云山瞥了一眼萧炎身后的美杜莎女王。沉声喝道。喝声中。隐隐有着怒意。
    淡淡的将目光从云韵身上移到云山身上。萧炎冷笑道：“云山宗主。我为何要来云岚宗。恐怕这事。你的问云棱大长老吧？”
    脸色微变。云山狠狠剐了云棱一眼。沉声道：“云棱此次行事。也仅仅是一时意气而已。况且。他也并未给你萧家造成太大的损害。那些破坏的东西。我云岚宗会派人给你们赔偿便是。好了。如果你是为这事来的。那就可以走了。”
    “哈哈”的云山此话。萧炎却是一怔。旋即忽然笑了起来。笑声中。却是有着几分狰
    杀意。下一刻。低头大笑的萧炎猛然抬头。清秀的面庞。却是布满杀意：“云山。我敬你是前辈。方才这般客气说话。不过你是真不知道还是假不知道？云棱那老狗来我萧家。你还真以为仅仅只是破坏了点建？因为他此次缘故。我萧家门。差点便是被灭。这后果。你轻描淡写的一句赔偿。便是可以完全抵消？”
    闻言。天
    人脸色都是微微变化。云山与韵。脸色都是看。他们没想到。云雷两人对他们保留了这么多
    “这事。的确是云棱做的过分了。想要如何补偿。我云岚宗可以尽量答应。”云山严肃的道。这一他的口风。许是因为己方的理亏。却是软了一点。
    “补偿你知道补偿。”雷霆般的暴怒哮。猛然自|庞狰
    的萧炎嘴中暴响出。
    的这道毫不客气怒骂声。云,宗所有人。即使是包括云山本人。脑子都是略微有些晕眩。以他的份这么多年来。何时受过这种辱骂？晕眩之后是|暴涌而起的怒火。云山的脸色。也是变的阴沉下来。
    “云棱那老狗从萧家将我父亲追杀去。至今未归生死未卜。你今天不给我一个交代。就是拼了这条命。也要让你云岚宗元气大伤。”原本萧战的失踪。便是让的萧炎满心杀意与暴怒。如今忽然现云芝的真实身份。更是让他内心添了几分烦躁。加上云山满嘴的废话。萧炎那满心澎湃的杀意与狰狞终于是在此刻犹如火山般。爆了起来。
    “你父亲？云棱可未说过他伤过你父亲啊。”望着那暴走的炎。云韵忍不住的道。
    “那你的意是我们萧家上下几百人亲眼所见的事实。是捏造不成？为了引开云棱三条老狗。我父亲独自逃出乌坦城。而云棱三人则是一路追了出去至此后我父亲便是从未归来。这笔帐我不找你云岚宗算。该找谁？找谁？你给说啊？。”萧炎脸色狰狞的对着云韵暴吼道。
    这么多年来。头一次被人这般怒声吼。照理说云韵本该立刻勃然大怒。可不知为何。对于面前这人。她却是生不出半丝怒气。贝齿咬着红唇。半晌后。目光瞪向云棱。怒声道：“云棱。给我把事情说清楚。否则。我有权利让你暂交出大长老的职位。”
    “宗主。我并没伤害他父亲啊。”脑门淌下许些冷汗。云棱急忙道：“当日我们的确了上去。可就在一处密林即将抓到他时。他人却是忽然消失了。再后面。虽然我们搜索了附近区域。可却依然没找到他的踪迹啊。”
    “忽然消失了？”黛眉一皱。云韵咬叱道：“萧战实力仅仅在大斗师级别。怎么可能你们一名斗。两名斗灵面前消失？你说谎也找个好点的借口吧。”
    “这我也不知道。可事实就是如此。宗主若是不信的话。可以询问云雷两人。他们也是亲眼所见。此事。我可以誓。真未假的。”云棱苦笑道。
    云韵与云山对了一眼。皆是眉头紧皱。这话就算他们相信。萧炎也是绝对不可能就这般罢休的啊。两人抬头。果然是见到萧炎那逐渐彻底阴沉的脸色。
    萧炎目光阴寒的盯着云棱。心中暴涌的怒火。让的他再听不下对方的任何一句废话深吸了一口冰的空气。双手翻动。巨大的玄重尺消失在掌中。右手轻探而。在众人视下。青色火焰。袅升起。
    “今日。交不出人。那便毁了这里吧”萧炎盯着青色火焰。漆黑的眸子中反射出狰狞的青光。犹如自喃的声音中所蕴含的杀气。却是让在场所有人脸色微微化。
    “萧炎。给我几天时间。我可以派人帮你寻找。如果真按云棱所说。那你父亲应该并无性命之”的即将疯狂暴的萧炎。云韵急声道。
    “不必了云岚宗的人。我相信。”萧炎轻轻摇了摇头。低头望着那在手掌上轻轻飘荡的青色火苗：“今日。云棱老狗的命。要了”
    “萧炎。此事的确云棱之错。你就凭这便要取他性命。未免有点太过了吧？”云山沉声道：“而且就算你有美杜莎女王帮忙。想要凭借你自己的力量便击云棱。也是有些不可能吧？今日之事。我可以不计较。你走吧。”
    萧炎望着挥手的云。嘴角却是溢出一抹讥讽左手也是缓缓升起。掌心一晃。森白色的火焰。猛然间出现在了所有人视线之中。
    “这异火”望着那团森色火焰。在场众人。都是猛的一缩。“云山。是你逼我的啊”凝望着手掌上两种颜色不同的焰。萧炎低声喃。
    双手略微停顿。旋即在所有人注视下。缓缓靠近着。
    云岚宗之外。几道光猛然闪掠至。旋即停留在一处巨树之上。当他们的目光扫到萧炎手中缓缓靠近的两种异火时。却是忍不住的吸了一口凉气。
    “天啊这家伙。真的疯他想把云岚宗彻底毁么？云岚宗那些白痴。怎么把他惹到一步上了？”
    海波东身形出现在树尖上。目瞪口呆的望着那靠近的青白火焰。近乎呆滞的呢喃道。
    (晚上还有更新。强烈需要推荐票。月票。诸位。都砸过来吧。今天晚上。云棱老狗定会死的让人畅快淋漓。佛怒火莲的恐怖威力。就要在这云岚宗上爆开来。可是真正属于萧炎的大招哦。O(_)O～
    诸位。趁着大封。向诸位讨声月票吧。谢谢了。   
^^
第三百六十三章 击杀云棱
    斗破苍穹第三百六十三章击杀云棱
    三百六十三章击云棱！
    云岚宗之内。所有都是抬头望着那双手青白火焰缓缓接触的萧炎。这一刻。绕是那些实力低微的弟子。也是开始感受到许些不安。一股骚动。从云岚宗内蔓了出来。
    “萧炎。你想干什么?”身为斗|者。云山更先感到那股不安的感觉。当下眼睛一瞪。厉声喝道。
    没有理会他的喝声。萧炎那充斥森然杀意的眼睛。死死的盯着两色火焰。随着两种异火的开始接触。顿时。双掌之间的空间。赫然变的扭曲了起来。一道道犹如闷雷般的炸响。从其中传出。震人心魄。
    在萧炎身后。美杜女王也是惊诧的望着前者的举动。因为以前有着吞天蟒的灵魂压制。以她对于萧炎的确切情况。也仅仅是知晓一些。而至于这佛怒火莲。她却刚好是点都不知情。
    “两种异火相融？个家也太疯狂了吧。”美杜莎女微皱着眉。想当初。仅仅是一青莲的心火。便是将她折磨的死去活来。这两种异火相融合。将会产生多么恐怖的能量？
    “制止他！”
    的萧炎双掌中传出来的静。云山脸色也是逐渐凝重。他能够察觉到。那两种火焰若是相融的话。会如何的可怕。当下手掌一挥。沉声喝道。
    的云山下令。那早已等候一旁的云棱几人。背后斗气双顿时一振。旋即身体化为光影。对着萧炎暴射而去。
    的望着围剿而云棱几人。萧炎背后紫云翼轻振。身体猛然倒射。而在退后时。双手上的两色火焰。却是已经开始了互相缠绕。一道道青白火焰犹如电流一般。不断的从接触的带暴射而出偶尔从其中溢出一道火焰。落在一些巨树之上。顿时。高达十几米的大树便是在一道道震目光中。然化成满的灰烬
    天空上。几道人影下方无人注视下。不断闪掠追捕虽然萧炎的紫云翼速度并比不上|正的斗气之翼可借助着灵活的闪避以及云棱等人对手中异火的忌惮。每一次即将落入包围网时。都将会被他狡猾逃脱。
    而在那追逃之间炎手中的两种异火却是融合了将近大半。青白火焰缭绕间宛如一|不断迸射着青白电流的火般。
    “哼。这小子倒是|狂。”望着那接连躲避开了云棱等人围捕的萧炎。云山冷哼了一声。步朝前一跨。身体几乎是犹如瞬间移动一般。诡异的出现在了萧倒退的路线上。右掌探出。其中吸力暴涌。
    然而就在云山打算一举将萧炎擒时。其面前人闪动。美杜莎女王的身形。也是挡在他面前。淡淡的道：“云岚宗举全宗之力抓捕一个大斗师。竟然最后还要你动手。这是不是有点太过丢脸了？”“美杜莎女王。莫真以为老夫怕了你。我只是不想与你起冲突而已今日萧炎明显是冲着我云岚宗来的。还望你不要多管闲事！否则。我云岚宗。也不是能够任人随意踩在头上的。”着那拦在面前的美杜莎女王。云山脸色有些阴喝道。“如果你有这兴趣。我倒是乐意陪你试试手。自从掌控这具身体以来。我可还真没动过全力呢。”美杜女王嫣然笑道。子中。竟然是有些跃跃欲试。
    脸庞微微抽搐。云=转头对着云韵喝道：“韵儿。阻止萧炎手中异火的融合。美杜莎女王。我来拦住！”
    “啊？这”听的云山喝声。韵一怔。脸颊上挣扎了一番。竟然是站在空中没有什么动作。
    “韵儿。你在干什么？萧炎手中的东西太过可怕。若是让他丢在云岚宗。这山峰都的被全部轰掉。到时|宗内弟子。定然死伤惨重。你如何对的起这宗主之位？”瞧的云韵居然没有按照他的话行动。云山开始也是愣了愣。旋即严厉的喝道。
    “是老师”脸颊一阵变幻。在下方无数弟子的注视下。韵只咬着银牙点了点头。背后双翼轻振。身体化为一道轻风。闪电般的对着萧炎飞掠而去。
    见到云韵动身。云山这才松了一气。转头冷冷的望着美杜莎女王。道：“即使没有我动手。萧炎也决计不可能顺利的将异火融合。”
    “我只是将你拖住而已。至于他究竟能不能成功。那也并不关我事。”美杜莎女王瞥了一眼被追四处飞掠的萧炎。懒的道。
    “哼。”冷笑了一声。云山转头将目光放在头顶上空的追逐赛上。眼睛死死的盯着萧炎双手间。那里。随着两焰的融合。一股即使是云山。也不不凝重对待的恐怖量。正在缓缓凝聚着。
    背后双翼振动。险又险的将云棱扑来的身形躲开。萧炎脸色猛的一变。眼角白光闪过。只见云韵已是宛如鬼魅般的出现在了面前。修长纤手之上。附着浓郁白芒。此时。
    手正直直的对着萧炎掌心中的火球暴射而来。看这状是被击中的话。好不容易融合的火球。恐怕就的当初溃散了。
    狠狠的咬着牙。萧炎维持着异火融合的手掌猛的上抬许多。然后双翼振动。旋即竟然是用胸膛。对着云韵的手掌印了上去。
    瞧那悍不畏死用命来拼的萧炎。韵一怔。黛眉紧皱。紧紧的盯着那对漆黑如墨的眸子。在手掌即将接触到前者胸膛时。心头不由的一软。轻叹了一口气。身轻摆。然后手掌贴着萧炎胸膛处。飞了过去。
    “萧炎。有事我们可以坐下来谈啊。能不要把事情-这般僵？”细微的声音。竟然是蕴含着点点哀求的意味。传进了萧炎耳中。
    “没的谈了。是你岚宗欺人太甚！血债。必须血偿！云棱的命。我必须收！”咬着牙。炎急速后退着。冷声道。
    “可云岚宗弟子是辜。你何苦牵扯于他们？”云韵纤手贴着萧炎肩膀飞了过去看上去是惊险分的抢夺。可是她故意而为。
    “云棱闯我萧家时又有没想。因为他的缘故。萧家几百口。差点全部被杀？难道他们都不是无辜的？”萧炎身体略微颤抖着愤怒的道。
    “唉”望萧炎那种布铁青意的脸庞。云韵嘴巴张了张。只轻叹了一声。苦笑道：“现在情绪太激动了还是等你冷静下来我们再谈吧。不过。你中的那东西实在太恐怖了我不能让你继续凝聚下去了。对不起了”
    罢云韵背后风振动。速度猛然爆增。瞬间便是出现在了萧炎身前。顿时。一股萧炎所熟悉的淡淡幽香。飘进了鼻内。
    “和一年前一样的道”着张近在咫尺的美丽容颜。鬼使神差的。萧炎忽然说了一句。
    猛探而出的纤手。此刻骤然凝固。云韵俏脸上。一股绯红。突然毫无预兆的浮现了出来。
    在说出先前那话时。萧炎便是回神了过来。当下一道叹息。趁着失神瞬间。双翼振。急速退出了云韵的攻击范围。
    “狡猾的家伙”萧炎退后时。云韵也是过了神。脸颊然带着一抹醉人红。轻了一。抬头望向那飞射而退的萧炎。俏脸却是逐渐浮现一抹苍白。只见时萧炎手掌中。两色火焰已经完全融合完毕。其中火蛇四射。不断动着。犹如有什么东西即将破出一般。“这家伙果然还是弄出来么。唉。赶紧退吧。这一次。云岚宗要损失惨重了。”不远处。海波东望着萧掌心中那不断动的青白色火球。不由的咽了一口唾沫。颤声道。
    在无数道目光的注视下。萧炎手中火球急速蠕动着。片刻时间后。火球忽然崩裂而开。火光大盛间。一朵巴掌大小的青白色火莲。自火球中袅袅升起。最后悬浮在萧炎右掌之上。
    “云棱这混蛋！”
    云山愕然的望着那青白火莲。半晌后。忽然狠狠骂了一声。那火莲中满溢而出的能量。让的他有种拍死云棱的冲动。你没事怎么专门去找这种连他都感到棘手的敌人？
    “这家伙。竟然还留有这手？”美杜莎女王也是面露惊愕的喃喃道。
    脸庞带着一抹狂热。|光死死盯着掌心中的火莲。萧炎脑海猛的一阵眩晕。咬着牙死死的坚持着。猛的转头。将阴冷的目光投向了下方的。
    的萧炎望来。云棱心头一颤。此时的他。也是清楚的感应到了后者手中那火莲的恐怖。当下脸庞之上冷汗不断滴落。恐惧的神色。浮现脸庞。
    “老杂种。死吧！”萧炎咧嘴狞。眼睛赤红的吼咆哮。“萧炎。我真没伤你父亲。真的啊！是他自己失的！”感受到萧炎的杀意。云棱脸色一阵惨白。身急速下降着。声叫道。
    “萧炎。不要！”云韵俏脸苍白的失声阻止道。
    目光盯着云韵那种丽脸颊。萧嘴角溢出一抹涩。轻轻的摇了摇头。低声道：“晚了”
    手掌微抬。青白火莲缓缓漂浮而起。萧炎面无表情的手臂轻挥。青白火莲。瞬间化为一道芒。对着下方逃窜的云棱暴射而去。
    在无数道目光注视|。青白火莲犹如一道自天外来的陨石般。带着毁灭般的气息。划过长空。然后追上了那一脸恐的云棱。
    “喝！”手中印结猛然结动。脸庞狰狞的喝道。
    “”
    喝声落下。青白火莲。在一道道惊骇目光中。轰然爆炸。这一刻。宛如天雷般的炸响。几响彻了云岚宗方圆几百里！   
^^
第三百六十四章 生死之局！
    斗破苍穹第三百六十四章生死之局。
    三百六十四章生之局。雷鸣巨响炸响天空。此刻。云岚山顶。犹如是在顷刻间。化为了一座喷发的火山一般。炽热的青白火苗。化为火浪。成圆弧形扩散而开。这一霎。云岚山开始了剧烈颤抖。一道道巨大裂缝。顺着山壁蔓延而开。=石滚落。树木焚毁。俨然一副毁灭末日般的景象。
    汹涌的火浪。在云岚山山顶形成一幅巨大的火浪莲花之状。乃至方圆百里之的。皆是能够清晰可见。
    云岚宗方圆百里内。数人抬头。满脸震撼的望着那在云岚山山顶绽放而开的火莲。即使相隔这般遥远的距离。仍然是让的人感受到空气似乎忽然间炽热了许多。
    完美形态的佛怒火莲。破坏力。竟怖如斯
    距离云岚宗山几米外的天空上。海波东等人的身形闪现了出来。望着那横立在天的间的巨大火莲。感受着那扩散而出的炽热气浪。皆是忍不住的有些感到干舌燥。这股力量。实在是太过恐怖了点。
    “这这东。萧炎施展出来的？”加刑天咽了一口唾沫。脸庞上的震撼难以掩饰。他然一直都极为高看萧炎。可却依然是没想到。一个大斗师。居然能够施展出这般即使是连他都感到心悸的恐怖攻击。
    在加刑天身旁不远处。法犸苦笑着,了点头。每一次见面。这个叫做萧炎的青年似乎都会的他们大吃一惊。如今他所施展出来的这般神秘火莲。更是狠狠的使他们震惊了一把。想到这里。法犸心中忽然有些惋惜与后悔按照萧如今所展现出来的隐藏潜力。实已不会比云岚宗这个庞然大物的价值差上多少了也就是说。即使是为了萧炎罪一个云岚宗也并非是完全不划算的。
    “唉。还是海老头那老家伙的眼辣啊。”轻叹了一口气。法瞥了一眼不远处悬空而立的海波东。在心中低声道。“今天的事。是的闹大了啊。不道云岚宗究竟干了什么？按照萧炎的性子若非是的被逼急了。是不可能做出这般疯狂事来的啊。”目光紧紧的盯着火莲盛开处海波东脸色也是有些难看。搓手苦笑道。
    “佛怒火莲威力然可怕。而且击杀云棱也并不难。可最主要的还是云山啊”波东清楚的知。上一次萧炎使用了佛怒火后。可是直接昏迷了过去。若非是他出身相救的话。恐怕连萧炎自己都会被佛怒火的余波给震死。可如今有云山在场。就算是他出手。也决计不可能再次带着萧炎顺利离开的啊。更何况还有一个云韵在。那难度。更是数倍上升。
    “唉。小家伙啊。这可是真的莽撞了*”轻叹了一声。海波东将目光投注向逐渐消散的火莲处里火浪已经开了缓缓消退
    一道道目光。汇聚在那的动山的云岚山顶那是火莲盛开的的方。这般近距离的爆炸。就算是一名皇强者。也难以完全抵抗那种恐怖的毁灭力量啊。
    随着时间的缓缓推移。那笼罩着云岚山的火浪。终于是逐渐淡了下去。而出现在视线内的满的狼藉。绕是海波东等-有预料。可却依然还是忍不住的苦笑着摇了摇头。
    烟尘消散。巨大的广场。已经犹如的震一般。裂缝四面八方的蔓延而出。原本高耸的大殿。也是足足被垮了将近大半。广场中央处。那耸立的石碑。也是被轰的仅剩一小半还插在石板中。其余部分。都是被火莲的恐怖破坏力。摧成粉末。广场外。一些坐落在周围房屋以及大厅。则更直接变成了一片废墟。广场上。不断有着云岚宗弟子的哀嚎响起。
    当然。完美绽放的佛怒火莲。所造成的破坏力。自然不是仅仅能摧毁一房屋而已。而之以让的火莲并未取的太大毁灭的原因。还是那半空上。成巨大碗型倒而下的能量
    巨大的能量罩。直是将整个云岚山山顶都是包裹在了其中。看其上所流转的能量水波。怕就算是名斗皇强者。都难以将之撼动。不过饶是如此。火莲爆炸时。所渗透而下的残余能量。却依然是将云岚宗破1的一塌糊涂。
    火浪消散时。天空上的萧炎也是露出了身形。此时他的情况貌似也好不到那里去。脸色苍白。双掌处一片焦黑。呼吸急促。眼睛赤红的在那巨大的能量罩上扫过。最后脸色阴森的停在那悬浮在半中。单手贴着能量罩的云山。看他的姿势。这将佛怒火莲抵挡而下的能量罩。应该便是他的杰作。
    当然。虽然成功的将佛怒火莲抵了下来。可云山似乎也是消耗不小。原本一直悠长平缓的呼吸。也是悄然急促了许些。与其呼吸想比。云山的脸色。却是已经彻底阴沉了下来。眼瞳之中。暴怒正速酝酿着。
    阴森的目光从云山身上扫过。最后停留在他左手着的人影身上。萧炎一怔。旋即嘴角溢出一抹冷笑。原来云山所拎之人。赫然便是那最先受到火莲冲击的云棱。不过看他此时的满身鲜血的模样以及越来越虚弱的气息。明显已是再没有半点活路。脑袋忽然涌上一阵烈眩晕。萧身体摇晃了几下。便是咬着牙坚持了下来。从纳戒中掏出一枚回气丹。丢进嘴中。然后双翼振动。身体急速后退。云棱已死。他也必须全速离开此处了。
    “好。好啊萧炎。这么多年来。你还是第一个将我云破坏成这模样的人。我真的是低了你啊。”目光缓缓的在方满的狼藉的宗内扫过。云山忽然笑了起来。笑声中所隐藏的暴怒。让的人知道。那平静之下。是一座即将喷发的火山。
    低头看了一眼手中那明显不可能-治活的云棱云山眼中暴怒再盛。沉默了一会。将之对着广场上的几位长老丢了过去淡淡的道：“去请古河长老出手救一下。看看能否保住他的命”
    两位长老敏捷的接过抛射而来的古河。然后赶忙躬身后退。
    手掌轻挥。巨大的碗型能量罩缓缓消散。=深吸了一口气。平静的声音却是蕴含着杀与暴怒。在云岚山中徘徊不散。
    “萧炎毁我宗门杀我长老。我以云岚宗第八代宗主之命宣布。从此之后。将之列进云岚宗
    单此命。至死休。宗门的辱。必须以血洗刷。
    淡淡的声音。久久不散。所有人听的这话。都是愣了许久。方才回过神来。轻叹了一口气。这事果然还是闹到了最僵硬的的步了啊。
    半空上。云韵俏脸也是逐渐变的苍白。
    萧炎冷冷的望着脸色平静的云山。脸庞同样是没有因为他这番追杀令而有所波动。背后双翼振动。身体顾急速后退。
    “既然你敢来云岚强行击杀云棱。那么自然也就该有留下的打算今天就算美杜莎护着你。老夫也要你永远留在云岚宗。”眼睛猛然大睁云山阴声喝道
    随着喝声落下。山身形瞬间消失在原的。
    在云山身消失之。萧炎浑身肤猛的一冷。急速后退的身形强行止住。旋即强扭身体。对着左边强移了半分。
    “”
    在萧炎身形移动之。其先前停留的。干枯的手掌犹如凭空出现。狠狠的击打在那块空间处。手掌上所蕴含的庞大能量。竟然是将空间震发出一圈圈能量涟漪。
    “感知不错。不过。仅此而已。”淡淡的音在半空中响起。萧炎脸色猛然一白。旋即一口鲜血狂喷而出。强行扭过头。原来那云山不知何时已经出现在了身后。而先前。后者仅仅只是轻拂了衣袖。便是将萧炎震成了内伤。
    “留下吧。
    冷冷的看着萧炎。云山手掌曲爪型。闪电般的对着前者喉咙抓去。
    “嘭。”在云山即将获萧炎前一。倩影忽然闪掠而过。一只雪白如玉的纤手轻飘飘的弹在那手爪上。两者相触。顿时。一股凶悍无匹的能量劲气从接触点爆而出。而受到这股劲气的冲击。萧炎身形急忙后退着。
    “我说过。今天就美杜莎护着你。那也没用。”肩膀微颤。将劲力卸去。云山森冷的望着那出现在萧炎面前的美杜莎女王。身体忽然急速的颤抖了起来。随着颤抖。两道残影诡异的自云山体内凸显而出。
    残影离体之后。旋即便是分射而开。绕开了美杜莎女王。对着其后不远处的萧炎爆袭而去。
    “具有本体功力的身么”望着那出现的两道残影。美杜莎女王瞳孔微缩。她能够清的感觉到。先前的两道残影。竟然都是拥有极为庞大的能量。
    瞬间转身。美杜莎女王刚欲拦住道残影。可云山的本体却是诡异浮现身前。将她的身形牢牢阻拦。
    在两人这拖延间。两道残影却是已经闪电般的追上了萧炎。双手间。恐怖劲气急速凝聚。旋即对着萧炎胸口狠狠砸了过去。
    “玄冰镜。”喝声突兀响起。巨大的冰镜。凭空在萧炎面前。
    “嘭。”拳头狠狠砸在冰镜上。后者仅仅维持了一秒左右时间。便是轰然爆裂。
    “萧炎。快走。”一道白影闪现身前。海波东反手一掌击在萧炎胸口上。一股。将之猛的对着后方推射而去。“海波东。既然你要如此。那也就休怪我不念旧情了。”两道残影。似乎也是具备云山的智慧。当下瞧的他出身阻拦。脸色顿时一寒。厉声喝道。
    苦笑了一声。海波东也不说话。双手间寒气急速凝聚。旋即化为两道急速旋转的锋利冰刃。背后双翼振动。对着两道残影迎了上去。
    “滚。”一道残影脸色阴寒的一声怒喝。恐怖的气势自其体内暴涌而出。双手急速结印。手挥动。一道足足将近几丈巨大的能量手印。出现在海波东头顶上空。狠狠砸了下。
    “大风手印。”
    “嘭。”在能量手印砸下时。海波东便是快速的在头顶上凝聚出了几道冰墙。可惜。能量手印上所蕴含的劲气实在是太过恐怖。因此。随着一道清脆声响。冰墙是轰然爆裂。能量手印。结结实实的砸在了海波东身上。
    喉咙间发出一道低低闷哼。海波东脸色微白。一道血痕。自嘴角溢流而下。他没想到云山这两个诡异的残影。竟然也是拥有这般恐怖力量。
    因为手印之上所蕴含的劲气所致。因此海波东的身体也是被狠狠拍下了一段距离。而借此。道残是振动身形。再度闪电般的追上了逃窜的萧炎。
    “小家伙。我尽力了啊。接下来只能看你自己的啊”望着那再次追上萧炎的两道残影。海波东也只的苦涩的-摇头。
    在无数道目光注视下。两道残影飞速出现在萧炎一前一后。双手间。恐怖劲气酝酿而出。旋即大喝着。带起一圈圈能量涟漪。对着萧炎一前一后。狠狠砸了过去。看这状况。是被砸中。萧炎定然难逃一死。
    强大的劲气压迫。将萧炎的衣服压迫的紧贴在后背上。那前面的拳头。也是在瞳孔中急的放大着。
    两股劲气。形成气劲牢笼。将萧炎困在其中。几乎是呈天罗的网之势。的他没有半点躲避之法。
    感受着即将临体的强大劲气。萧炎轻轻叹了一口气。脑袋之中的眩晕。越是越来越烈。他心中清楚。这是施展了佛怒火莲的后遗症。
    眼皮逐渐加微微眨动着。黑暗在恐怖劲气的到达下。悄然袭来
    “看来。真的要留在这里了老师。对不住了啊。”黑暗之中。萧炎苦笑着低声喃喃道。
    “呵呵。小家伙。你已经做的很不错了。能将云岚宗逼成这番模样。也是大出了我的意料啊”黑暗中。忽然隐隐有着苍老的音。缓缓响起。熟悉的温暖声音。让的萧炎那冰冷绝望的心。猛然间。犹如焕然一新般。注满了生机与活力。
    “接下来。便交给老师吧”
    黑暗中。一股磅礴能量轻轻着。在沉寂片刻后。猛然间。自那无底之处暴涌而出。
    天空上。紧闭双目萧炎。眼眸微微颤抖。瞬间后。双眸骤然睁开。原本漆黑的眸子。一青一白。极诡异
    (推荐一本玄幻书：简介：降临异世。我不需要天下无敌。只要一副强横能自我恢复的身。只要一把修长的苗刀。只要会一点普通的“武学”知识。我的求很简单。逍遥自在。诸位喜欢的。可以去瞧瞧。)   
^^
第三百六十五章 生死门
    首发
    三百六十五章生死门
    遥遥天空，在无数人的注视下，云山的两道残影，各自狠狠挥动着拳头，夹杂着那股让得人毛骨悚然的恐怖劲气，狠狠砸向萧炎脑袋。
    然而就在所有人都以为萧炎定然难逃一劫之时，天空之上，一股磅礴劲气涟漪猛然以萧炎为中心点，暴涌而出，只见劲气所过之处，两道即使是连海波东都难以正面抵挡的分身残影，却是骤然凝固，旋即在下方一道道呆滞的目光中，一声闷响，轰然爆裂
    所有人满脸呆滞的望着天空上爆炸成虚无的两道残影，甚至就是连不远处的加刑天等人，都是略微有些回不过神来，身为斗皇强者，他们能够清晰的察觉那两道残影的强大，那并非是一种虚幻的影象，而是云山不知道使用何种秘法召唤而出的能量实体，不客气的说，光是这两道残影，恐怕就得相当于两名斗皇强者
    当然，这也只是从其能量所蕴含的雄浑程度来说，若是真的让一名斗皇强者面对两道残影，虽然会很麻烦，不过解决起来，也并不会和真正的面对两名斗皇强者那般困难，毕竟，残影，始终都是残影，抗打击承受能力，还远远比不上真正的斗皇强者
    先前若非是海波东吃亏在措手不及的情况下，也不会一照面，便是被击退。
    “这股力量”身体悬浮在半空上，海波东愕然的望着天空上的萧炎，感受着忽然自其体内暴涌而出的那股磅礴能量，半晌后，眼中猛然浮现一抹惊喜：“这家伙终于能够使用那隐藏的力量了么？”
    “怎么回事？萧炎地实力乎忽然间暴涨了将近几个阶别？”加刑天转头望向法犸，震惊的道。
    “这个也不知道，从他体内所散发而出的气势比我还强。”法犸苦笑着摇了摇头，脸庞上几乎是有种近乎麻木的神情了，在这个不到二十岁的青年身上，这段时间，法犸已经见识到了太多的震惊，如今这又是一枚重磅炸弹，则更是直接让得他进入了麻木状态。
    一处废墟顶上。云韵美眸盯着天空上萧炎所在地方位。眼睛闪烁。纤手忍不住地悄悄掩上了微张地红唇。
    满地地狼藉地广场上。云岚宗弟子也是傻傻地望着天空上。虽然以他们地实力并不清楚云山所召唤而出地两道残影究竟强到何种地步。不过从两道残影与海波东先前地闪电碰撞中。也是能够管中窥豹一番。然而。那即使是连一名斗皇强者都难以抵御地强横残影。却是被那仅仅是一名大斗师地萧炎。给震成了一片虚无。这对于这些一直将云山视为心中神灵地云岚宗弟子们。实在是有些打击。
    整个云岚宗现场。都是在萧炎这一霎地爆发中。陷入了呆滞与震惊！
    残影地消散。身为本体地云山。也是立刻有所感应。当下迅速摆脱美杜莎女王地纠缠。脸色凝重地望着不远处地萧炎。
    “没想到这家伙竟然还隐藏着这一手。不过你能应付。我自然也是懒得动手。现在我地灵魂力量。可也支持不了多久啊”美杜莎女王眸子也是被那股暴涌而出地磅礴气势惊了一下。转头望着萧炎。低声惊诧地道。
    天空上，自萧炎体内暴涌而出地磅礴气势逐渐消退，最后完全收敛进了萧炎身体之内，微微低头，被青色与白色火焰所缭绕的一对眸子，淡漠的扫向云山，淡淡的声音，却是犹如闷雷般，在天际响起：“云山宗主，不过如此，今日我要离去，你云岚宗还没那实力拦下我。”
    脸色略微阴沉，一股不亚于先前萧炎所爆发的气势，缓缓自云山体内涌盛而起，脚步轻踏虚空，旋即便是闪烁般的出现在萧炎对面，皱眉沉声道：“倒还真的是小看了你，没料到你体内居然还隐藏着这般恐怖的力量，难怪一直都是有恃无恐，不过想，这股力量，应该并不是真正的属于你吧？”
    以云山的见识，自然是知道，凭借萧炎的年龄，就算是他天赋再好，吃的丹药再高阶，那也绝对不可能在不到二十岁时，便是能够与斗宗强者相匹敌，因此，他一口便是道出了萧炎力量的一些端倪。
    “不管这股力量属于谁，可至少能听我如臂指挥。”“萧炎”手掌轻抬，森白色火焰，暴涌而出，旋即犹如精灵一般，在指尖灵活的穿梭跳跃着。
    “哼，凭借外物强行提升实力，末途而已，我就不信，你能长久的保持这股力量。”云山冷笑道：“不管你究竟实力如何，可杀我宗门长老，若是让你就这般顺利离去，那我云岚宗还有何脸在加玛帝国屹立？”
    “你大可试试“萧炎”脸庞之上，布满着淡漠，丝毫没有因为云山的话语而有所波动，抬了抬眼，手中白色火焰猛然暴涌而上。
    “这么多年，我云山想要留下的人，还没能够走调的！”
    眼神冰冷，云山双手
    印，而随着其手上印结的结动，周身空间，则是开起来，一股股狂风在身旁凝聚，而随着淡青色狂风的凝聚，云山右手指尖处，一股刺眼的白色毫光，忽然诡异的浮现。
    “嘿，你欺我弟子，今日我倒要看看，就算我实力不足全盛时期十之二三，你又能如何留我？”望着云山指尖若隐若现的白色毫光，“萧炎”眉头轻挑，低声自语的冷笑道。
    似是感受到天空上那股即将爆发开来的恐怖大战，下方的云岚宗弟子赶忙对着一些巨石之后退了开去，而天空上的海波东等人，也是为了安全起见，急速后退了一段距离，这种级别的战斗，就算是余波，那也是极为可怕的啊，若是被牵扯进去了，那就倒霉了。
    云韵抬头望着那针锋相对的两人，美丽容颜上忍不住地浮现一抹焦虑，萧炎就是药岩的事实，将她以往的冷静，在顷刻间，击得粉碎，一股犹如乱麻般的情绪，缭绕在心头，让得她甚至都是忘记了组织乱成一团的云岚宗弟子。
    “老师您您认识萧炎？”忽然的，一道低低地声音，忽然在身旁响起，云韵一惊，转头一望，却是瞧着纳兰嫣然正咬着嘴唇，有些黯淡碎痕的眼睛，正直直地盯着她。
    见到此时的纳兰嫣然，云韵忽然不知为何，她的目光竟然是有些飘忽躲闪，不过毕竟后者也是一宗之主，心中在乱了一会后，便是强行压抑住了一些情绪，微笑着拍了拍纳兰嫣然的肩膀，轻声道：“见过几次，不过当时他都是用得另外的名字，而且我又从未见过他，所以竟然也是没有认出来，先前见面方才感到极为惊讶。”
    “他地确是很喜欢用假身份去骗人兰嫣然苦涩的道，那个让得她第一次对同龄人产生佩服以及另外一点男女间地情感的男人，竟然也是这个家伙装扮而成的，这种打击，几乎是比让她输了三年之约还要伤人。
    闻言，云韵倒是深有同感的点了点头，轻叹了一口气，忽然瞧得纳兰嫣然抬头直直盯着萧炎看的目光，微微一愣，似是察觉到了什么，当下脸色微变，低声道：“嫣然不会喜欢上了他吧？”
    俏脸一怔，纳兰嫣然赶忙慌慌张张的低下头，目光躲闪着，强笑道：“老师，这怎么可能？我最讨厌地就是他了。”
    云韵只是盯着那张强笑的美丽脸颊，也不说话。
    被云韵盯得久了，纳兰嫣然美眸忽然泛红了起来，她忽然间扑进前者怀中，这么久心中地委屈，终于是化为低泣声哭了出来：“他的报复果然好狠师，我后悔了
    “唉。”叹息了一声，云韵轻轻抚摸着纳兰嫣然柔顺地长发，苦笑道：“我也有错啊，当初不该受你软磨硬泡，答应你去退婚，不然的话，也会有这些事情了。”
    “老师，我现在该怎么办？”纳兰嫣然抬起头，泪眼婆娑地模样，显得楚楚动人。
    云韵一滞，旋即再度苦笑，她现在心中也正是因为萧炎的事一团乱麻呢，况且，以萧炎现在与云岚宗的关系，成为敌对已是必然，再者，她也和萧炎处过一段时间，知道这个家伙的性子，所以，她清楚，萧炎对嫣然，恐怕只有纯纯粹粹的恶感甚至厌恶，那一次的退婚，犹如一道劈天神斧，在两人之间，竖立起了一道难以跨越的鸿沟，想要萧炎对嫣然有所感觉，恐怕如登天。
    望着云韵的神情，纳兰嫣然也是明白了一些，自嘲的摇了摇头，低声道：“我果然是自作孽呢
    “老师，等这里的事毕后，让我进入生死门吧脸颊上有些淡淡的灰暗，纳兰嫣然忽然道。
    “你要进入生死门？那可至少是要斗灵级别才能进入的啊，虽然你是这一任能够与生死门起共鸣的人，可此时进去，太危险了。”闻言，云韵错愕的道。
    “那里是云岚宗历代宗主安眠之所，我也身为云岚宗人，想必会受到他们护佑的，老师，答应我吧，我现在的状态，并不适合继续安静修炼了。”纳兰嫣然摇了摇头，道。
    “唉望着那倔强的纳兰嫣然，云韵沉默了一会，只得叹息着点了点头，摸着她的长发，轻声道：“生死门本是云岚宗宗主接班人成为宗主前的最后一道考验，不过你竟然执意要进去，那事后我便与你师祖商量一下吧，早点接触生死门，对你的好处，也的确不小。”
    见到云韵终于答应，纳兰嫣然也是略微松了一口气，抬头望着天空上那与云山针锋相对的青年，美眸中，情绪复杂。
    而在两人谈话间，天空上的战斗，则是终于开始了最猛烈的强者对撞！
    两名足以匹敌斗宗级别的强者，即将展开那令得整个加玛帝国震动的强者之战！   
^^
第三百六十六章 斗宗强者间的大战！
    随着周身一道道狂风的凝聚。云山手指处的那道白光也是越来越刺眼。到的最后。几乎是犹如一轮天空上的耀日般。
    “风之极。陨杀。”
    某一刻。云山周遭气瞬间凝固。指豁然指向萧炎。一声厉喝。手指处。白光暴闪。一道极为纤细的线。暴射而出。
    光线速度快捷的有些恐怖。其所过之处。空间震荡。一道漆黑的痕迹。遗留在天空上。显的极为刺眼。
    这恐怖的斗技。年云韵在与紫晶翼狮王对战时。也曾经使用过。那一次的攻击。直接是将同为斗皇实力的紫晶翼狮王全身最坚硬的独角给居中切断。由此可见。这神秘斗技洞穿力。将是何种恐怖。而且如今这斗技由云山施展出来。不管气势以及劲气强横程度上。都是远远超过了当初云韵所施展时强度。
    而风之极一出。那远处场外的加刑天等人脸色几乎是同时微变。旋即犹如逃难一般。赶后退了老长的距离。看来。他们似乎是早就清楚这一斗技的恐怖。甚。说不定要亲身体验过。
    在那天空上。也就唯有萧炎以及美莎女王还能面不改色的就的停留。
    淡淡的望着那破空间袭来的色光线。“萧炎”手掌轻抬。那缭绕在指尖的森白色火焰。猛然腾烧而起。眨眼时间。便是将他的身体完全包裹其中。右手微张。大的玄重尺再度浮现掌心。猛的紧握。漆黑的尺身爆发出刺眼强。
    尺身之上强光越来烈。到的后。几乎是犹如一轮耀日般让人不敢直视。
    脸色略现凝重。炎一声低喝。中重尺猛然对着不远处的云山狠狠劈下。
    “焰分噬浪尺。”
    喝声。响彻天空。一道足有三丈宽大的弯月形状的白色能量刃。自玄重尺顶暴射而出。
    巨大的白色火焰能量弯月刃飙射天际。一闪而那股骤然而来的炽热之感。几乎的场上的人犹如处于火浪之中一般。
    弯月刃带起一道道刺耳的音爆之声。破天际。那股一往无前的强悍威势甚有种要将天空横劈为两半的势头。
    同样是施展同一种斗技。可这一次的焰分噬浪尺。却是比上一次萧炎在云岚宗所施展的。强横了将近十倍不止。而这。便是本身实力所早就而的差距。
    弯月刃划破长空。最后在无数道目光的注视下。那道闪电而来的白色能量线条。轰然撞击在了一起。霎那间雷鸣般的巨响。在蔚蓝的天空上炸响而起。恐的能量冲击波。自碰撞处暴涌而出。那股庞大的压力。竟然是将广场上一些站立的人直接给压爬了下去。
    “这就是斗宗强者的实力么？果然非同一般啊”即使是相隔甚远可那迎面而来的能量击波。却依然是让的加刑天等人脸色微变的再度退后了一段距离在下身形后。加刑天抬头眼神炽热的望着两人交战处不管如何说。他是半只脚踏入斗宗级别的超级强者。可即使如此。在面对着真正斗宗者时。却依然感觉到那般难以跨越的巨大差距。
    “此时的萧炎。怕是也有斗宗实力了吧？不然是绝不可能将云山的风之极阻拦而下。要知。当年云山尚还是斗皇时。便是凭借这。杀了出云帝国两名同等的强者啊。”法脸色凝重的道。
    “不知你是否发现。自从萧炎实力忽然大增之后。所使用的异火。仅仅是那种森白色而那青色火。则是半点未用。”法忽然道。他身为炼药师。自然是对火最为关注
    “嗯可是现在萧炎操控那白色火焰的手法。可比先前高了不知道多少啊。”加刑天点了点头。道。
    “这家伙。真是让人琢磨不透。”法沉思了一会。却没有半点头绪。只的摇头苦笑道。
    加刑天深有同感的,头。旋即抬望着那能量涟漪逐渐消散待他看见那依然安然无恙的站在半空中的萧炎后。道：“看来今日云山想要留下萧炎。还真是比较困难啊。而且。在那一旁。还有个不逊色于萧炎的美杜莎女王在虎视眈眈。若是这两人一联手。就算是云山。也唯有暂避锋芒啊。”
    “现在云山也是骑虎难下啊。宗门大长老在这么多人的面前被人击杀。不管对方实力如何。他都必须出手啊。不然的话。这传了出去。云岚宗就丢大了。毕竟。这事。可不比上次了啊。”犸叹息道：“而且。双方梁子已经底结下。以山的性子。断然不会让一个潜力这般恐怖的未来敌人顺利离开。”
    “这事。也是云棱自找啊。没事竟然跑去乌坦城对付萧家。这不是逼萧炎发疯么？以为借着云岚宗名头便可为所欲为。可却是没想到这次遇见了个狠角色。”加刑天淡淡的道。
    法犸苦笑着摇了摇头。也不为这事发表什么意见。抬头望出身形的萧炎以及云山。声喃喃道：“唉。希望别搞出什么伤亡吧。不然的话。那对加玛帝国。可是大损失啊。”
    “嘿。云岚宗宗主。也不过
    已。”天空上。萧炎袖袍轻。将那扩散自面前最,量冲击波击散。清秀脸庞。浮现一抹冷笑。
    云山脸色冰寒的望着那竟然毫发无损的萧炎。半晌后。缓缓吸了一口气冷声道：“此时的你。的确很强。不过我相信。透支的力量。总是会有着代价。我的力量是属于我自己的。而你的力量。却是借助或者透支今日只要拖住你。我就不信。能一直将这股量持续下去。”
    “我们双方的关系已经难以调合所以。我不会放任一个日后能够真正成为斗宗的强者顺利逃脱。然后背负着对云岚宗的仇恨逐渐成长。最后。再来颠覆我云岚宗。”云山的话语中。竟然是开始缭绕上了森寒的杀意。
    满场一片安静。云山此话。无疑已经表明了他对萧炎的必杀之心因为他也清楚。一旦萧顺利逃脱那么。绝对便是虎归山。日后。或许云岚宗将会付极为庞大的1价。
    “萧炎”脸色微微了变云山话不假。虽然萧炎此时是由药老在掌控。可毕竟后者不能真正完全控萧炎的身体。再者。萧炎先前施展佛怒火莲。也是消耗了不少药老的灵魂力量。若非是因为那株七幻涎的缘故。恐怕这一的佛怒火莲。又将会让的药老进入一段衰弱期
    不过即使如今为幻青灵涎而让药老并未进入衰弱期。可毕竟也如云山所说。他也不能真正的长时间借助萧炎的身体来与云山战斗。等那时限一过。他也只的收回灵魂力量。而倒时失去了他的庇护萧炎定然难逃一死。
    “老师先撤。云山很强现在的我们。并不能正面击败他。而且。您出现的时间。也会太久的。”微弱的声音。然在“萧炎”脑中响起。
    “呵呵。放心吧。虽然如今实力大减。可凭那云山。想要阻下我。尚还是有些异想天开。”苍老的声。安抚着萧炎的情绪。
    “不过今日这场景。倒还的确不他硬拼。云岚宗的合击阵法有着几分奇妙。若是开启话。想走。就要麻烦许多了。虽然那美杜莎女王看似是在助你。可若要她联手击杀云山。她定然不会肯。一个斗宗强者的临死反击。也非小可。她不可能为了你。便冒这般大的险。”略微沉吟了一下。药老轻声道。
    “也好。今日。便与他过多纠。撤吧。来再回此处。老师定帮你讨回公道。”
    “呵呵。此次离开。次。或许就的好长时间才会回到加玛帝国了。而到时候便让弟子来吧到时候。父亲失踪。家族被迫迁移的耻辱。便由弟子自己解决。”微弱的声中。着淡淡的仇恨。父亲的失踪。让萧炎将这些仇恨与愤怒。完全的嫁接在了岚宗上。若非是因为他们。萧战也不会被追杀出乌坦城。那么。自然也不会忽然失踪。而且。在击杀云棱时。云岚宗的拦以及对他先前所展现出来的杀意。也是让的萧炎对这个宗派。彻底的起了厌恶之心。
    “哈哈。有这般豪。那自然是好。”欣慰的笑了笑。药老道：“既然如此。那便先。我所出现的时间。也不多了”
    天空上。“萧炎”缓缓抬头。目光四转了一圈。着云山大笑道：“我先前便是说过。我若是要离。你云岚宗。还无人能阻我。”
    “猖狂。你真当我云岚宗屹立加玛帝国这么多年。是靠虚名不成？”云山嘴角微扯。袍猛然挥动。几道白芒自袖间暴射而出。这些白芒散布在天空四处。晌后。白芒大盛。无数白丝蔓延而出。仅仅是眨眼时间。这些白丝便是密布了天空。最后形成一张若隐若现的天罗的网。将整个天空都是遮蔽了下。
    “云岚宗众长老听令。结云烟覆日阵。”
    一声厉喝。广场之上。将近二十道身影应身闪掠。旋即光亮大盛。一道道白色雾气。自这长老体内涌盛而出。最后再度犹如上一次般。在天空上汇聚成一片云海。只不过。这一次云-央。是云山。
    上一次。斗王级别的云棱。凭借着云烟覆日阵。将斗皇实力的海波东都是逼的不的不凝重对待。而如今。这主阵之人换成了斗宗实力的云山。无疑的。这一次。这个所谓的云烟覆日阵。将会变的更为恐怖。
    “撤。”在云烟覆日阵尚还未结成之时。药老便是操控着萧炎的身体。闪电般的出现在那白色能量网处。手掌之上。森白火焰暴涌而出。狠狠的砸在白网之上。
    “嘭。”森白火砸上。竟然并未一击而破。反而是被其上那柔软的触感给弹射而回
    “果然有几分诡异”轻咦了一声。药老手掌挥动再度召唤出一团森白火焰。然后紧紧的黏附在白网上。此次火并未再被弹射而回。炽热的温度。使的白网。略微有些虚幻了起来。
    “想走？哪有这般容易。”就在白网即将被焚烧出漏。背后却是响起云山冷喝之声。随着冷喝而来的还有一道夹杂着音爆之声的磅礴劲气。
    瞬间转身。药老望着那道急射而来的白色能量匹练袖袍挥动
    团森白色火焰自袖中暴涌而出。旋即最后竟然是在凝固成了犹如冰块般的冰镜。不过在冰镜之上。还附着一袅袅白色火焰。冰火相融。互存一体。看上去极为诡异。
    “轰。”
    能量匹练重重的砸在冰镜之上。两者相接触处。白色火焰扑涌而上。而凡是被它所沾染的能量匹练。都是在瞬间被冻成了实质的冰块。不过虽然白色火焰极其诡异。可道能量匹练中所蕴含的劲气也实在是太过庞大。因此。在白色火焰在攀爬到一半之时。便是力竭。随即便是被其后暴涌而来的能量冲击成一片虚无。
    能量匹练击破白色火焰。旋即便是狠砸在了冰镜之上顿时。后者一阵摇摇欲坠。一道道裂缝布满冰镜。最后咔嚓破裂。化为漫天冰屑。
    “就算你有异火助。今日。想要离开。也绝非易事。”身体悬浮在云海之中。周围浓郁能量。让云山身体散发着淡淡的毫光。他冷冷的望着萧炎。双手速旋转。面云气动。片后。那曾经被云棱所召唤出来过的巨的云弓。再度浮现。只不过这一。弓的体积。比上一次。几乎是扩大了将近几倍。一眼望去。就犹如射日专用的巨弓一般。
    “这云烟覆阵。倒是的确有点麻烦”略微皱眉的望着那巨大云弓。药老目光四处扫了扫。忽然在心中低低的对着萧炎说了些什么。
    片刻后。交代了某事之后。药老身忽然轻颤。旋即诡异的消失在半空之上。
    药老的消失。并未让的云山脸庞有所动容。微微闭目。双手成拉弓之状。然后身体缓缓的扭动着。似是在依靠着感知。而寻找着攻击目标。
    天空上。突兀的陷入了一片安。
    然而。安静并未续多久。便是骤然打破。只见那微微闭目的云山眼眸豁然睁开。拉弓手掌不再迟疑。手指一松。面前巨大云弓。也是随之松开。弓身上那把巨大的云箭。嗤的一声。划开云层。对着某一处空荡荡的空间。狠**过去。
    云箭化为一道色光。瞬间划破天际。就在其即将射中那处虚空时。汹涌的森白色火焰。忽然席卷而出。宛如那天火降临般。成涟漪状。四面扩散。
    “轰。”
    两者相触。又是一道巨响。不过此次森白色火焰似乎并未取的太大的成效。仅仅是阻拦片刻后。恐怖的云箭。便是破火而入。咻的一声。射穿某处虚空。可惜。却并未有着半个人影出现。同样的。也并未有着鲜血落出
    目光紧紧的望着云箭射穿之处。瞧的那射空的云箭。云山一怔。旋即脸骤变。豁然转身。双手舞动。周围云气急速缭绕。间。便是在身前凝固成了巨大的一云白色盾。
    在云白色盾牌成形那。那云海之中。一道黑影突兀闪现。冷冷的望着那透明云盾后的云山。双手旋动。青色与白色火焰。竟然是同时出现了掌心中。
    望着那两道火焰。云山身体一震。目光直视着青年那对眸子。只见那里。原本的青白两色居然是再度还成了漆黑之色。看着那对漆黑眸子。不知为何。云=忽然想到。现在的萧炎。或许才是真正的他自己吧？
    “既然你想留。那再试试火莲的味道。”嘴角微勾。萧炎阴声冷笑道。在先前。药老便是暗的通知他。近身后。由他来施展最刚猛的攻击。因为。只有萧炎。能操控佛怒火莲。
    随着笑声落下双手猛然重重对砸在一起。此次了药老力量支持。两色火焰融合的速度几乎比先前快捷了不知道少倍。在一道闷雷响声中。一道比巴掌大小的青白火莲。迅速自萧炎掌心中升腾而起。“去。”嘴角弧度越加扩大。萧炎一声低喝。火莲顿时飙射而去最后在云山那微瞳孔中。重重的砸在云色盾牌之上。
    “”
    虽然这一次的佛怒火莲并没有上次那般倾力所制般的完美。可不管如何说。也加注了药老那雄浑力量。因此威力倒也是丝毫不比先前药老亲自施展的焰分噬浪尺弱。
    随着雷鸣般的炸声起。一朵火莲再度在云海中浮现。周围那些完全由能量构成的能量云团。也是被冲击的略微有些虚幻。
    云山身体急速的下降着。脸色略有些苍白。这距离的爆炸。几乎是的他全盘接收了莲的冲击破。所以即使是有着云盾保护。可他却依然被震的脱离了云海而其人一旦脱离了云海。大阵。也是然不能使用。
    广场上。无数云岚宗弟子望着那被萧炎震的脱离云海的云山。面面相觑着。皆是有些说不出话来不知为何心中却是由衷的升起一股寒意。
    “师祖”着那坠落而的云山。纳兰嫣然纤手忍不住的掩住红唇失声道。
    “不愧是斗宗强者间的战斗啊那般近离的火莲爆炸。是换作我们。恐怕至少也丢条命吧？”法犸苦笑道。
    “我还以为萧炎并能再使用青色火焰了。原来是留着当后手”加刑天摇了摇头。叹息道。
    的能量。似乎是着时间推移。越来越弱了”法犸了皱眉头。身为五品炼药师。的灵魂感知力远远超过一般斗皇强者。因此。他第一时间便是察觉到了萧炎那微的变化。
    天空上。在将云山击落云海之后。萧炎略微迟疑。便是猛的一咬牙。双脚轻踏虚空。身体猛然下降。旋即对着云山爆袭而去。
    “今日。就权当收点利息吧。”手间。两色火焰急速缭绕而上。萧炎迅速接近了坠落中的云山。此时的后者。正被先前那般恐怖爆炸。给震体内斗气有些上下不接。因此。然只能看着萧炎靠近过来。
    “老家伙。你既然都下了追杀令。那我就先杀掉你吧。”一声冷笑。萧炎双掌重重对着云山胸膛轰出。然而就在其即的手时。一道惊慌的声音。却是急忙响起：“萧炎。不要。”
    在声音响起时。一道劲气也是急速对着萧炎背后来。他眉头微皱。转身手掌轻挥。一股白色火焰飙射而出。将那道凌厉剑气焚烧成虚无。冷眼望着那手持长剑。悬浮虚空的云韵。冷笑道：“你也想对我出手？”
    “我是云岚宗宗。云岚宗的声誉。我必须维护。而且云山是我老师。我不可能看着你伤他的。”云韵笑道。
    “你认为如日我落到他手中。能有活命？”萧炎讥讽道。
    云韵沉默。美丽容颜上。尽是挣扎。
    手掌轻微颤抖。萧深吸了一口气。然转身。手掌挥动。就欲对着下降的云山甩去一道火焰。
    望着萧炎的举动。云韵银牙一咬。后风翼一振。手持长剑便是对着萧炎后背刺了过去。不管如何。宗主的身份。都是让的她时时刻刻谨记着宗门的声誉。她不能看着云岚宗几代名声。被萧炎给终结。
    背后传来的寒风。让萧炎心也是悄然冷下来了许多。或许在她心中。自己与那云岚比起来。根本是有些微不足道吧。
    心中一道低叹。炎缓缓摇了摇头。放弃了追杀云山。转身淡漠的望着那攻击而来的云韵。
    “小心。”
    就在萧炎转身那。两道急喝声。是猛的响起。一道是出自云韵之口。另一道。则是内药老在出声提醒。
    在喝声刚刚响起时。萧炎便是有所觉。急忙扭动脑袋。一道白影从眸子闪过。旋即一张森然的脸庞浮现而出。那赫然是先前一直坠落而下的云山。
    “结束了。萧炎。”
    拳头夹杂着音爆之声。庞大的压迫力。直接是导致拳头周围的空间出现了一道道涟漪。被云雾能量所包裹的拳头。在萧炎那紧缩的瞳孔中。几乎是犹如一道风雷闪电般。狠狠砸在措手不及的萧炎后背之上。
    “噗”
    背后巨力传来。萧炎脸色一阵苍。一口鲜血终于是忍不住的喷了出来。借助着这股巨力的推力。身体暴射而退。
    “哗”电光火石间。天空上的局势。竟便是骤然转变。这般变故。的下方所有人都是满脸惊愕。
    “云山。以你的身。竟然出手偷袭。你也好意？”脸色微变的望着吐血而退的萧炎。海波东忍不住的怒喝道。
    一旁。加刑天等人微微皱了皱眉。显然也是对云山的举动有些不认同。不过却并未出口说么。
    冷漠着一张脸。云山没有理会海波东。他清楚的知道萧炎所具备着何种恐怖的潜力。若是放他离去。日后。云岚宗恐怕将会真正毁在中。所以。即使背着那一骂名。他也必须在今日将萧炎击杀。
    耳边风声呼啸。萧炎抹去嘴角血迹。眼睛冰冷的望着那一脸苍白的云韵。手掌翻动。一件淡蓝色的内甲出现在手中。手握内甲。自嘲的摇了摇头。然后狠狠对着了过去
    “不管你是云芝。还是云韵日后。我们再没有任何关系。这东西。还给你。”
    绝决的话语。被斗所包裹着。冷冷的传进了云韵耳中。顿时。后者那本就苍白的脸色。更是白了几分
    条件反射般的伸手接过那射来的淡蓝色内甲。云韵贝齿紧咬着红唇。低头望着那虽然布满裂缝。可却被拭的极为干净的内甲。一时间。竟然呆了下来。
    萧炎的身体。重重撞在白色能量网。色火焰自其背后汹涌而出。两种火焰交织。白网急速融化。旋即萧炎犹如一颗两色流星般。砸进了那望不见尽头的密林山脉之中
    “哈哈。云山。今这一掌。我萧炎铭记在心。日后。定要十倍讨还。”
    身形快速的落进深山中。而萧炎那森然笑声。却依然是徘徊在广场上空。笑声中所蕴含的杀意。让的一些云岚宗浑身寒意大盛。
    脸色铁青的望着萧炎之的。云山手掌一挥。冷喝声。响彻全宗。
    “云岚宗众位执事。长老听令。带队立刻进入深山。给我把萧炎找寻出来。他体内有我所留下的特殊标志。绝对逃不了。”
    “抓住他。死活不论。”   
^^
第三百六十七章 大逃亡开始
    三百三十七章大逃亡开始
    茫茫密林，一眼望去，是那看不见尽头的葱郁绿色，偶尔一阵轻风吹过，顿时，在那葱郁林海之上，一道道巨大的绿浪，便是由远而近扩散而来，最后消失视线尽头，看上去颇为壮观。
    林海之上，是蔚蓝的天空，此时，空旷的天空上，正时不时的飞掠过几道身影，他们那犹如鹰般锐利的目光，仔细的在下方森林中扫过，不过由于这密林的面积实在是太过庞大，而且那连绵起伏的绿浪，也是遮掩了许多密林之下的东西，因此，绕是他们如何寸寸搜索，却依然没有寻找到他们的目标。
    几道人影在这片密林扫过，最后无果后，无奈的目光在半空中交织了一下后，只得摇了摇头，然后互相打了个手势，彼此分开，对着四面八方飞掠而去。
    茂密葱郁的林海之下，一颗参天大树直插天际，不过在它的周围，比它更高的巨树不知几何，因此，倒也并不如何显眼。
    在这颗大树的顶端一处分叉的树枝处，树枝周围有着茂密的树叶遮掩，因此，粗略的扫过的话，倒还真是难以现其中所隐藏的东西。
    “呼压抑着淡淡痛楚的呼吸声，忽然从树叶之内响起，旋即便是一阵咬牙的细微声响，片刻后，树叶微微抖动，一张紧皱着眉头的脸庞露了出来，他小心的抬头望了一眼空荡荡的天空，目光在先前那几道人影分开的方向扫了扫，这才轻轻松了一口气，一**坐在粗大的树枝上，背靠着树干，额头之上，冷汗不断流下。
    “老师？还在么？”长长的喘息了几声后，萧炎急忙在心中低声呼唤了几句。
    “嗯”半晌后，一道略显疲倦的苍老声音，在萧炎心中回响而起：“小家伙，这次情况有点不妙啊，接连着两次佛怒火莲，这般高负荷地消耗，若非是你给我服用过七幻青灵涎，恐怕我又得陷入沉睡了”
    萧炎苦笑了一声，道：“这次的确是莽撞了，不过，父亲失踪
    “唉。我知道。你这孩子对父子情很是在意。不然地话。以你地性子。倒是不至于这般莽撞地闯上云岚宗。并且当众击杀云棱。”药老笑道：“不过你也无须自责。人之一生。总是需要什么保护地东西。不然地话。无欲无求。那还是人么？就算成了强。那种孤独寂寥。也是能让得人疯。”
    “谢谢老师。”萧炎轻松了一口气。感激地轻声道。
    “呵呵。我们间还用谈那谢么？”药老笑了笑。旋即声音中多了一分凝重：“小家伙。现在我们还在云岚宗势力范围之中。所以必须得尽快离开。虽然连吃了两记佛怒火莲。云山定然也受伤不轻。可云岚宗那些长老以及执事。也并非是吃素地啊。而且有个斗皇强云韵在地我。也因为那两记佛怒火莲消耗了过多地灵魂力量。至少。不能再像以前那样。提供你随意挥霍地能量了。再。先前云山地那一击。在你体内残留了一些印记能量。现在地我。还只能尽量压抑住那印记能量所散出地波动。若是强行摧毁地话。云山会立刻有所感应地。”
    萧炎默默地点了点头。拳头逐渐紧握而起。仰起头。视线透过树叶地密缝。望着那蔚蓝地天空。他心中也清楚云山对他地杀意。此刻地云岚宗。恐怕已经在倾全宗之力。来围剿自己了吧？以他现在地状况。顶多只能应付一些云岚宗弟子。若是被那些执事甚至长老撞见地话。就算能够撑下去。可若是对方想要将他拖延住地话。也并不会太过困难。而到时候只要云岚宗队伍闻声赶来。他萧炎。或许就得真正地葬身在这无尽森林中了。
    “先往这深山里躲一下云岚宗地搜寻部队吧。现在我所受地伤也不轻。若是不将伤先养好。恐怕连逃都成问题。”萧炎抹去嘴角残留地血迹。低声道。
    “嗯，也好，炼药师倒是不愁什么伤势，虽然你这次受伤挺重，呵呵，不过既然老师已经苏醒，自然会让得你以最快的速度恢复。”药老笑了笑，道。
    点了点头，对于药老地炼药术，萧炎是绝对有着信心的，当下手撑着树干，缓缓直起了身子。
    “此时距离你东面，南，北面，皆是有着云岚宗弟子的搜寻队伍，所以你只能对着西面森林逃了。”药老提醒道：“还有，注意天空上的身影，那些家伙大多都是云岚宗长老，实力皆是在斗王级别
    的你若是不幸撞见他们，那就麻烦了。”
    “知道。”应了一声，萧炎小心翼翼的刨开树叶，目光在下方谨慎的扫了扫，待得未现有危险迹象后，这才两手抱着树干，犹如灵猴般，急速的滑下。
    将距离地面尚还有几米时，萧炎双手一松，脚掌轻踢树干，身体在半空一个凌空翻滚，然后单膝着地，双手撑地地面，落地的声响几乎难以听闻。
    锐利的目光飞快扫视四周，萧炎起身便是一头撞进一簇茂密丛林间，然而身体刚刚闯进，面前一道七彩光影瞬间闪掠而过，顿时让得萧炎全身冒着冷汗的停下了脚步，目光赶忙朝前扫过，旋即一阵忍不住的大喜，原来先前那道七彩光影，赫然是已经化为蛇体的吞天蟒，别人或许难以寻找到躲藏的萧炎，可对于一直与萧炎生活在一起的吞天蟒来说，空气中遗留的一丝气息，便是极为鲜明的指路标。
    “嘿，小家伙，轮到你掌控身体了？”伸出手掌，吞天蟒乖巧的游了过来，对着萧炎嗤嗤的吐着蛇信。
    “嘿嘿，那就好，那就好瞧得吞天蟒的这番动作，萧炎嘴角一裂，脸庞上的欣喜难以掩饰，虽然吞天蟒的实力，没有美杜莎女王强横，不过这个小家伙可不像那个女王陛下，对于萧炎的命令，只要给它足够吃的，定然是拼命前冲，而反观美杜莎女王，想起先前他在与云山大战时，那个混蛋女人竟然袖手旁观时，萧炎便是气得牙痒痒。
    从纳戒中飞快的取出一瓶伴生紫晶源，然后用小玉棍沾了几滴，甩进吞天蟒嘴中，顿时，这个小家伙便是变得活蹦乱跳了起来，围绕在萧炎身旁转了几圈后，便是唆的一声钻进了他袖子中。
    “呼，还好，总算有个保命的护身符了。”轻轻拍了拍袖子，萧炎长长的吐了一口气，有吞天蟒在，那他也不至于若是一个不慎被云岚宗长老遇见，而被拖延下了。
    “快走吧，似乎有人快要过来了，现在的你，不宜和人动手，我观你气息，游浮不定，上下徘徊，倒是象实力提升之状，看来这段时间的大战，对你好处不小，赶紧找个安静地方，疗伤静养，不然这提升实力的时机，就得这般白白浪费了。”药老的沉声，忽然在萧炎心中响起。
    闻言，萧炎先是一怔，旋即惊喜的点了点头，这恐怕是在这个场面下，为数不多的好消息了，在这种面临四面剿杀的情况下，实力能够提升一分，那保命的机会，自然也是能够增加一分。
    微微偏头望了一眼后方密林中，萧炎嘴角溢出一抹冷笑，低声道：“云岚宗，云山，我们间的梁子，看来是彻底结下了，希望日后你们不要后悔！如果你们认为我萧炎是那种吃了亏会夹着尾巴乞讨的软骨头，那恐怕得错了
    当年一句三年之约，萧炎尚且能够忍辱负重历练三年岁月，这般坚韧性子，让得萧炎犹如那草原上的独狼一般，被人伤了，暂且退下，然后，紧紧而随，犹如幽灵以及骨之蛆一般，等待着那致命一击的报复
    蕴含着森然阴冷声音缓缓落下，萧炎脚掌一蹬地面，身体便是化为一道黑影，迅速窜进那黑幽幽的森林之中。
    随着萧炎的离开，此地也是缓缓陷入了一片寂静，约莫十分钟后，将近十道影子，猛的自密林中暴射而出，手持长剑，脸色凝重的扫视了一下四周，见到无任何动静后，这方才轻松了一口气，彼此对视一眼，皆是苦笑着摇了摇头，右手上紧握的一枚随时待的信号弹，也是被塞进了怀中，对于那连老宗主云山都能击退的恐怖人物，他们这些人，自然是不敢不全神以待。
    一名领头的云岚宗弟子缓步走出，长剑挥动，剑光闪烁，在一棵大树干上，留下了一个晦涩符印，做完这事后，他方才转头，轻声道：“此地已经搜索完毕，如果再往下的话，便是会进入魔兽山脉的西北面，那里魔兽等级不低，搜寻起来，难度也不小，看来得通知长老们动用飞行部队了啊”
    说着，他快速从怀中取出一只竹笛，然后放进嘴中，轻轻一吹，顿时，一道细微而尖锐的声波，缓缓自笛中传出，最后成涟漪状，迅速扩散在那庞大的森林之中
    各位看完后，顺手投几张推荐票吧，谢谢了。   
^^
第三百六十八章 养伤
    斗破苍穹第三百三十八章养伤
    三百三十八章养伤
    树耸立的密林之中。茂密的枝叶将炽热的阳光遮掩而下偶尔有着一些光斑从枝叶缝隙间射将而下。星点点的照在面上。组成一幅浑然天成的光斑图案。霎是美丽。
    丛林之中。一片安静。偶尔有着一道悠远且不知是何种魔兽所发的低吼声。穿过密林阻挡。在林中徘徊不散。
    “唆”
    安静的森林间。一处树丛忽然一阵抖动。旋即一道黑影暴射而出。双脚轻点一处横移出来的树枝。然后腾身掠上那离的米高的树干上。鹰般锐利的目光在方仔细扫过。松了一口气时又有些疑惑的低声喃喃道：“云岚山之后的山脉。连接着魔兽山脉。来说。现在的我。也是闯进了魔兽=脉中吧？可什么到现在却有遇见任何魔兽阻拦？”
    “那是你袖中吞蟒的缘故”苍老的笑声。在萧炎心中响起：“吞天蟒可是上古异兽。一般魔兽。嗅到它的气味便是由心恐惧。更何况现在的吞天蟒也是有着斗王级别的实力。平凡魔兽。怎敢现身在它面前？”
    “原来是亏这小伙的福。”闻言。萧炎这才释然。轻拍了拍袖子。笑道。
    “不过那些来追寻你的云岚宗队。则是没了这般好运。在我的感知中。仅仅是这段距离。他们便是受到了不下三波魔兽的袭击。虽然对他们并没有造成什么伤。可追击速度。却是迟缓了许多。”药老幸灾乐祸的笑道。
    萧炎冷笑了一声。目光再度扫四周。却依然并未发现最好的隐藏的点。当下眉头微皱无奈的摇了摇。脚尖轻点树。身体犹如那展开翅膀的大蝙蝠一般穿过树枝横布的密林。继续朝前逃窜。并且寻找最好的避险的点。
    在满是巨树以魔兽的森林中。想要寻找到一个不受打扰的避险之所。无疑是有些困难。不过萧炎也算是好运在天逐渐暗下来时。他总算是寻到了一处好的方。
    穿过一大片的林一处宽约近十多米的险恶山涧。出现在了萧炎视线之中。减下身速。萧炎缓步来到山涧边缘低头望了一眼下面那几乎望不见底的黑暗。再缓缓抬头。目光在对面那陡峭的山壁上扫过。片刻后。陡然停在了一处幽幽的山洞处。这个山离山顶足有几十米的距离。看上去并不象是人工制作。反而更象是某种有着尖利爪牙的魔兽强行开辟出来的。
    “这个的方。倒是一个绝妙之处有雾气遮掩。即使是天空上有人飞过。那也很难瞧出端。”萧炎脸带喜色的望着那个黝黑山洞。在那陡峭山壁处。类似这种黝黑的山洞其实并不少。只不过唯有那一个山洞的位置最是绝妙站在山涧边缘。一眼对着那处山洞望去若不是仔细看的话。还真是会被山涧深处蔓延而出淡淡薄雾给遮掩了。
    目光扫过身后。萧炎肩膀轻抖。宽大的紫云翼顿时弹射而出。腾身一跃。身体便是跳下了=。耳边狂吹过。双翼振。萧炎迅速来到那山洞之前。悬浮在前。可却并立刻进去。这魔兽山脉危险绝伦。处处蕴着危机。若是不小心对待的话。怎么死的恐怕都不知道。
    袖袍轻抬。吞天蟒闪掠而出。萧手指对着山洞指去。前者顿时明了。一阵嘶鸣。便是化为一道七彩闪电。径直射进山洞。
    的吞天蟒闪进山洞。萧炎也是忙退后了一段。然后安静的等。
    等待仅仅维持了将近不到一分钟。那山洞内。便是一股腥风迎面扑来。旋即巨大的黑影暴射而出。一头长相凶恶的飞行魔兽。从中惊恐的飞掠而出。旋即发出难听的嘶鸣声。冲天际。最后消失在天际之边。
    “呼好家伙。竟然是头狮兽。这可是能与大斗师相抗衡的三阶魔兽*”愕的望着那冲天而的巨大魔兽。炎摇了摇头。苦笑道：“还好有吞天蟒所助。不然的话。凭现在我的状态。想要将它走。恐怕的消耗好大的气力。”
    在狮翼兽逃窜之后。吞天蟒便是从山洞内飞射而出。盘旋在萧炎面前。对着他嘶嘶的吐着蛇信。
    抬手将吞天蟒收进袍中。萧炎才放心的振翅飞进山洞中。脚步落在坚硬的山石上。旋脸色涌上一抹苍白。剧烈的咳嗽了几声。随着他的咳嗽身。萧炎背后紫云翼。也是自动的化为纹身。缩回了后背。
    “果然受伤不轻啊。这才仅仅使用了几分钟紫而已。体内便是翻腾成这模样。”抹去嘴角溢流而的一丝血迹。萧炎轻声苦笑道。
    缓步走近这内部颇为宽敞的山洞。虽然那隐隐残留的腥臭之味。让萧炎皱了皱眉头。不过此时正面临四面围剿的他。自然没多余
    来管这些小事。指轻弹。几枚月光石从纳戒中彪稳稳的落在山壁缝隙间。顿时。淡淡的毫光。便是将山洞照的通透了起来。
    望了望洞内的通明火。萧炎再看了一眼外面已经完全黯淡下来的天色。沉吟了一会。来到洞口处。使劲将一块大石推了过去。刚好是将洞口堵了个大半。这样。也不至于使的这个有着灯火的洞口。在黑暗中太过显眼。
    将这些一切做的完毕后。萧炎这才长长的松了一气。顿时。逃亡了将近一天的疲倦。自心底缓缓攀升而出。竟然是让他的眼皮有些沉重了起来。“现在可不是休息的时候。”就在萧炎忍不住要一头栽在的面沉睡过去时。药老的轻喝声。忽然响起。将萧炎吓的一个激灵。即将叠起的眼皮。急忙睁了开来。笑了一声。赶忙退后两步。寻了个干净石台。盘腿坐了上去。
    在萧炎坐下时。漆戒指微微颤抖。药老那虚幻的。缓缓飘荡而出。
    “老师”着出现药老。萧炎捎了捎。讪讪笑道。
    无奈的摇摇头。老手一招。萧炎指上的纳戒。便是脱手而出。最后悬浮在药老手掌上。
    “你先调理一下紊乱的体内。我炼一点给你疗内伤的丹药。你必须以最快的速度恢复。不然的话。实在太危险了点。”药老灵魂力量扫过纳戒中。嘴中吩咐道。
    “嗯。”点了点头。萧炎也不再,话。双在身结出修炼印结。眼眸缓缓闭上。原本有些急促的呼吸。也是逐渐平稳。悠长。
    瞧这般快速便是弃杂念入修炼状态的萧炎。药老略感满意的点了点头。屈指轻弹纳戒。顿时。一株株药材便是从中闪跃而出。最后悬浮在药老身旁。
    “还好这小家伙着不少药材。倒是省去了我去寻药的麻烦”望着悬浮在身旁的那些药材。药老微微点了点头。手掌一摇。顿时。森白色的火焰。瞬间腾烧而起。手指挥动。一株株药材。被他有条不紊的迅速投进。与萧炎以前的炼制丹药时的手法相比。药老那行云流水般的炼制。方才是让的人清楚的明白。何为炼药宗师
    月光石的淡淡光。将洞外的黑暗阻拦在门口处。安静的洞内。唯有药材在火焰中崩裂。方才发出细微声洞内的两人。分工明确的干着自己手中的事物
    安静的修炼将近持了两三个小时。紧闭眼眸的萧炎。这才略微颤抖着睫毛。缓缓睁开了眼睛。经过三小时的调理。原本苍白的脸色。也是多出了许些代表活力的红润。
    长长的吐出一口盘在胸口处许的闷气。萧炎色越发光润了一点。抬头望着那早已炼制完毕。此时正站在洞口。注视着洞外动静的药老。轻笑道：“虽然受伤不轻。不体内紊乱的局势。倒是被压制了下来。老师所说不假。现在我体内气血上浮不定。的确是实力提升的前奏。”
    药老笑着点了点头。转身屈指轻弹。一枚犹如翡翠般的丹药。对着萧炎射将过去。后者赶一把抓住。
    “把它服下吧。这体内伤势应该便是能够彻底痊愈了。你前段时间所服用的那三纹青灵丹。药效太强。你却根本没有完全吸收。更多的药力反而是沉淀在体内。这般淤积下去。对身体并不好。这丹药被我掺杂了骨灵冷火。服下后。或许会有些痛楚。不过却能将你体内淤积的药力蒸发出来。这一次。你便借机吸收吧。至于实力升多少。便看你自己的造化了。”药老摇了摇头。道：“我这段时间不在。你体内出了不少毛病。那烙毒也个狠东西。等你先将伤养好后。我再想办法帮你解决吧。”
    的药老这絮絮叨叨的一大段话。萧炎心中略感暖意。微微点了点头。有了老师在身边。他终于是能够放心许多。那感觉。就如同一个孩童找到了可信的依靠。人心安。
    丹药塞进嘴中。萧炎再度闭目。心神沉入体内。开始这一次的大突破。
    望着萧炎闭目再度修炼。药老也是笑着点了点头。在洞口处坐了下来。手指随意的刨动着那枚从萧炎手上取下来的纳戒。半晌后。手指猛然一顿。嘴中发出一道低的轻咦声。
    “”
    手指一弹纳戒。一块残破的黑色玉片。忽然出现在了药老手中。手掌缓缓的抚摸着这块残玉片。药老的视线。有些不转睛了起来。
    这块黑色玉片。赫是萧炎炼药师公会淘宝来的便宜货。
    (   
^^
第三百六十九章 节节攀升！晋级！
    斗破苍穹第三百三十九章节节攀升。晋级。
    三百三十九章节节攀升。晋级。
    身处火炉。这是萧炎现在唯一的感受。
    在将那枚丹药吞下后。一股火热之感。便是猛然自小腹处爆发而起。旋即化为一道道热支流。汹涌的撞进体内一条条经脉中。因为热流的温最后竟然是导致经脉中出现了许些淡淡的氲气。
    热流的温度。随着运转速度的加剧。也是逐渐变的炽热。以至于每运转一圈。萧炎嘴角便是会忍不住的轻轻抽搐。药老所说果然不假。那杂的火焰。倒的确是要让他受一些苦。不过热流虽然使萧炎受了许些楚。不过其效也是极为显著。随着一丝丝淡淡炽氲气渗透出脉。最后盘旋在体内时。萧炎能够清晰的感觉到。体内某些的方。一股股隐藏的强大能量。正在犹如那被炽热融化了冰层。最后显露而出。来。这应该便是药老所说的。那些积在体内的药力吧
    那些积药力。炽热的氲气所蒸发。也是化为淡淡能量轻雾。缓缓升腾。途中遇到经脉。便是粘附而上。悄悄的融化而进。顺着经脉流转一圈。最后化为一道精纯能量。被注气旋之内的枚不规则的菱形状能量晶体。而在接收到这一道道精纯能量后。那原本因为过度消耗。而有些黯淡的晶体。却是再度散发出了淡淡的毫光。将气旋之内。照通透。有些能量气。也贴上了骨骼以及体内细胞。对于这种精纯至极的能量。体内骨骼以及细胞似乎也是变的贪婪了许多。以一种肉眼不可见的动速度。迅速的噬着靠上来的能量雾气而吞噬完这些能量后。萧炎能够清晰的感觉到。那经过一场大战而略有损伤的骨骼肌肉。细胞等等。正在快速的对着巅峰状态修复着。
    感受着那逐渐充盈的斗晶。萧炎心轻轻松了一口气。再度沉下心神。倾尽全力的控制着那些满溢体内的能量雾气将它们收拢在一起。最后汇聚成一股汹涌能量流在体内成一道循环之,。源源不断的对着气旋之内的晶体灌注而进。而对于这些-不断灌而来的能量。那枚拇指大小的斗晶是犹如一无底洞一般。任由那能量如何庞大。却是全部来者不药老的一枚丹药。或许并不是何高阶。可却是起到了一个引子般的作用。将萧炎体内那些时日所淤积的药力全部激活了起来。然后借助这股庞大能量。来快的修复着萧炎受伤的躯体。般借力而治的方式恐怕就算是那法也是难以这轻易做到吧。
    作为一个正宗的“罐子”。萧炎服下的种种丹药。几乎难以计量。而这些丹药很多都未能完全被吸收。这般久而久之的淤积之下。那股量自然是颇为庞大如今经过药老那枚丹药的活。这些淤积药力终于是完全激活而。其能量的庞大的程度。远远超过了萧炎至药老的预料。
    体内一波波能雾源源不断的身体各处升腾而起。如果此时谁能够透过皮肤瞧着萧炎体内的话。恐怕会膛目惊舌的看见那满雾气。甚至那些内脏。都是被浓郁的能量雾气。完掩了下去。
    这般庞大的能雾气。萧炎自然不可能悉数照应。因此。一些漏网之鱼。便是在体内胡乱荡了起来。一间。萧炎体内的那些骨骼。肌肉等等。几乎是忽然间有了自己的灵智一般。疯狂的以各种各样的方式。将那些飘荡而来的能量雾气。吞噬而进
    虽然这般吞噬。也让的萧炎清晰感觉到身体的越加强横。不过骨骼。以及内脏这些需要苦修方能够增加自的容纳程度的器官。却是有着属于自己的极限。一旦吸收的超过了那个界限。恐怕将会产生崩裂的可怕下场。只要一想起体内骨骼或者内脏等等。忽然咔嚓一声裂出几道裂缝的后果。萧炎便是有些不寒而栗。
    因此。他也自然不敢任由骨骼肌肆无忌惮吞噬能量。当下也是赶紧加大了对体内雾气的控制。不过即使是如此。萧炎却依然是隐隐感觉到自己的皮肤。正在传出一阵火辣辣的疼痛。他知道。那是能量雾气已经侵蚀到了皮肤表面的原因。
    山洞中。药老微微眉的望着萧炎那竟然发红了起来的皮肤。低声喃喃道：“这小家伙体内怎么淤积了这么多药力？”略微沉吟。药老将手中那块残破玉片暂时收好。屈指轻弹纳戒。顿时。一点青
    升起。旋即迎风暴涨。最后化为一朵青莲。缓缓落
    瞟了一眼美轮美的青莲。药老袍对着萧炎挥动。一股巧劲。将之横移而起。旋即安稳的落在了青莲上。
    在萧炎落进青莲后。一温润的绿色光圈缓缓自其中升腾而起。随着那光圈的升起。萧炎火红的皮肤。顿时变淡了下。那噙着痛楚的脸庞。也是终于松缓下来。体外传来的温凉感。也是被萧炎所察觉。当下心中也是松了一口气。苦笑着自语道：“死的体内伤势几乎已经完全恢复。这些能量怎么还如此多？”
    骂了一句后。萧炎也是逐渐回冷静。稍稍思量后。已是有了主意：“既然有这般外力。那便突破吧。此时时机。正是最佳。”
    下了主意之后。炎不再有丝毫拖延。心神凝定。顿时。那满溢体内的能量雾气。骤然间动了起来。一股股雾气。犹如受到了某种牵引一般。急速的对着小腹:的气旋涌去。
    随着那庞能量雾越加接近气旋。它们的体积却是变的越来越小。不过虽然体积变的小了。可那雾气间。却是开始出现了许些湿气。而当庞大雾气进入到经之后。雾气竟然已是彻底消。取而代之的。是一团宛如翡翠般的精纯液体能量。甚至。在那些液体能量中。还夹杂着丁点类似固体状的细小晶体。
    翡翠液体。顺着“焚决”的功法路线完一圈循环之后。便是静静的停留在气旋入口之处。缓缓流动那般气势……犹如即将泄洪大的坝一般。“能否突破。便看此招了啊。”
    注视着那团庞大的翠能量。萧心中轻轻呢喃了一声。心神一动。顿时。那阻拦在气旋之口处的阻力瞬间消失。顿时。澎湃能量。夹杂着那犹如飞瀑砸下般的巨响。轰然冲进了气旋之内。
    这股庞大能量。涌进气旋。旋即一头对着气旋中心的菱形斗晶。狠狠撞了进去。
    “轰。”在能量涌晶的那一霎。轰鸣之声几乎是犹如在萧炎脑中响彻一般。霎那。至差点连修状态都是把持不住。
    汹涌的能量。源不断的灌注斗晶之内。而后者。在接收了这股庞大能量后。体积竟然也是开始了缓缓增长。
    随着斗晶体积的增长。萧炎那敏感的灵魂感知力能够清楚的察觉到。自己的实力。正在速的对着那近在咫尺的等级薄膜暴涌而去。
    外界。山洞内。药老望着那脸色忽然变的如玉般光泽的萧炎。抚着胡须微微点了点头。以他的实力。自然是能够感觉到萧炎那节节攀升的气息。
    “叮”安的山洞中。某一刻。一道若有若无的轻吟声。在萧炎体内悄然响起。
    而随着这道轻吟声的响起。萧炎身气势猛然大涨。
    “突破到二星大斗师了？竟然比我预料的还要快。这小家伙体内淤积的药力。竟然多到这般的步？”以药老的实力。那道细微轻吟声自然是逃不过他的注意。当下眼中闪过一抹惊异。惊声道。
    原本以萧炎如今的实力。想要再提升一个等级。若是正常修炼的话。恐怕至少两三月时间。方才能提升一星实力。而且。这还是在算快的情况下。不过自上云岚宗后。那三番四次突破极限的战斗。虽然期间几次落入绝境。萧炎所的到的好处。却是连药老都未能彻底预算。
    战斗。始终是提升力的最佳捷径。这段时间萧炎历的极限战斗。几乎便是犹如将一水渠模型铸建了出来。而如今这庞大的药力。则正是犹如水一般。灌注其中。水到渠成。这简直是一次完美的超出了萧炎甚至药老预料的实力晋升
    在药老惊声落下之,不久。忽然又是一道轻吟自萧炎体内传出。轻灵的回荡在山洞之中。
    抚着胡须的手掌缓缓停顿。这次连药老也是保持不了冷静。嘴巴微张的望着那气息竟在急速攀升的萧炎。好半晌之后。他方才长吐了一口气。笑道：“嘿。果然是一个充满意外性的家伙。今日我倒是真要看看。你这小东西。究竟能给我提到何种等级？”
    (周初求推荐票。诸位看完更新后。请顺手点击一面上的推荐票吧。谢谢了。可不要浪了哦。)   
^^
第三百七十章 天火三玄变！

    山洞之中。在继接连两道轻吟之声后。出乎药老意外的。那原本还可以再提升一星实力的萧炎。却并未借着这股势。继续一路直冲。反而是缓缓稳下了气息。开始彻底消化着那忽然间猛涨的量。
    手掌抚着胡须。药老望着那脸庞如温玉般的闭目青年。略微沉吟。旋即恍然。欣慰的点了,头。笑在力量面前。还能把持本心。不贪不骄知足而退。不。不错”
    接连两个不错。足瞧出药老对炎此次表现的赏。虽说此次萧炎本还能够借势直接冲击到四星大斗师的地步。可修炼。始终并非是能够一蹴而就的事。今日接连提升二星实力。便已会让的萧炎有些难以把握己身状态。若是再度提升的话。恐怕体内那股虚浮之状。将会成为他下次晋级时的最大阻碍！
    一个体内虚浮。力分配不到位的人。始终都不如一个体内凝实。力量拿捏到位的人。对于这点。萧炎极其清楚。当年那三年的废物期坚持修炼。造就了萧炎极其稳固的修炼底子。有了这个稳如磐石的基点。萧炎方才有可能在上。搭建出那令人震撼的实力高塔。所以。他不可能会让的这一时之利。毁掉自己最引以为豪的磐石地基！
    两者之间。孰轻孰自然多辩。此割舍起来。萧炎倒是最为干脆。
    膝坐在青莲之上。萧炎脸庞犹如一块温润的玉般。散发着淡淡毫光。好半晌后。毫光方才缓缓退去。睫毛轻轻抖动旋即陡然睁开。淡青色的精芒闪掠而过。旋即迅速隐匿。
    随着精芒的匿。那缭绕在萧炎身体表面的雄浑气势。也是逐渐收敛。直到最后的完全消失。
    惜。这种好机缘。可并是说遇见便遇见的。”看着脱离了修炼状态地萧炎。药老轻笑道
    一口浊气顺着喉咙被吐出来。萧炎扭了扭脖子听的那清脆的骨头触响。再感受的体内|如河流般的澎湃流动的斗气。脸庞上也是忍不住浮现一抹欣喜双掌轻按青莲体矫健的落下地来。双拳猛然击出。呼呼拳风。颇为凌厉。
    “够了。如今的能力。也只能完善地控制这忽然暴涨的两星实力。若是再多的话。虽然看似段时间力量提升了可从长远来看对我却并不算好。”缓缓收拳而立。萧炎道。药老微笑着点了点头。手掌对着青莲一招。将之收回纳戒然后手掌一晃。先前那道残破玉片便是再度出现在手中轻轻抚摸着。
    提升实力后体内伤势也是完全复。萧炎脸庞也是再度回复了红润。抬头望着药老的举动。再瞥了一眼那块残破玉片。微微一愣。旋即心头一动。上前两步。试探的问道：“老师认识西？”
    “嗯。曾经见过这种奇异的储存器。”药老点了点头。道。
    “储存器？这里面竟然也能储存东西？道是斗技功法之类的？”萧炎先是一怔旋即恍然道。
    “呵呵。嗯。如果不出我所料这种玉片储存器。应该是斗气大陆“焚炎谷”的杰作。因为只们才擅长这种玉片储存地技艺。而且这玉片。摸的久了。竟然隐隐有些炽热感觉。这是焚炎谷所制之物的标志。”药老笑道。
    然。在他这从未出过加玛帝国地菜鸟眼中。自然没有听说过这些名头。
    “那是斗气大陆上地一方势力。果论起实力的。恐怕不比云岚宗弱。他们是以修炼火属性功法所著名大陆。专走暴攻杀路线。因此在大陆上也算是别树一帜。”药老淡淡的道。
    “不比云岚宗弱？”嘴角微微抽。半晌后。萧炎忍不住苦笑了一声。没想到这在加玛国称王称霸的云岚宗。放进气大陆。竟然也不如此。
    “呵呵。不要太高|云岚宗了。那位叫做凌影的所说不错。云岚宗在斗气大陆。也不过仅仅是二流力。虽然如今有了一名斗宗强者。那也只能在一流势中垫底而已”药老撇了撇嘴。似是有些不屑。
    “当然。就算是如此。可在你这小小的大斗师面前。他们自然也算是一个庞然大物。”望着萧炎苦笑的脸色。药老大笑道：“小家伙。这斗气大陆很大。强如云。你以前所见到的世界仅仅是这个大陆地一个小角落而已。等你踏足大陆时。我相信。你会喜欢上那个精彩绝伦的世界。不过你也要楚。不论在哪。想要获的敬畏。本身实力。才是最重要的！”
    “
    |。下共用法则。”萧炎微微点轻笑道。
    “你能明白。那自是最好。”药老笑了笑。抛着手中的残破玉片。道：“回归正题。想知道这里面有什么吗？”
    美的焚炎谷那么想必其中之物也不是寻常东西吧？
    “用火烧它。”药老将玉片以及那枚纳戒抛给萧炎。笑吟吟地道：“焚炎谷的东西便这般古怪。必须使用火焰焚烧。才能的到里面地东西。按照常理来说。焚炎谷出的东西。越耐烧。则是说明里面的东西越珍贵。”
    小心翼翼的接过玉萧炎上下翻看着。实在有些难以相信这看似脆弱的玉片。竟然能够抵抗火焰的焚烧。不过对于药的话。他倒是从未有过怀疑。当下从纳戒中取出一|紫色药丸。然后丢进嘴中。微微嚼动。嘴巴一张。一股紫色火焰喷吐而出。旋即悬浮在面前。
    萧炎屈指轻弹玉片。顿时后者化为一道光影。窜进了紫色火球之中。
    玉片进入火焰。萧炎赶忙1,紧紧的注视了火球中。观察着玉片的所有变化。
    看似脆弱的玉片。一头闯进火焰之内。紫色火焰在玉片表面爆发出淡淡的火苗。可的萧炎与药老有些诧异的是。在紫火的焚烧下。玉片。竟然没有丝毫动静！
    “这”萧眨了眨眼睛。微有些愕然的望着药老。不管如何说。这紫火也是一种温度不低的火焰比起平凡斗气火焰来。不知道强横了多少。可那玉片。却居然是完全没有动静。这如果按照药老先前所说。越抗烧。其内东便是越珍贵的话。那么
    “嘿。原本还以为只是点普东西。没想到似乎遇见大鱼了啊。”望着那在火焰中安然无恙的玉片。药老脸庞上也是闪过一抹诧异。当下忍不住的笑了笑。对着萧炎扬了扬下巴。道：“小家伙。看来你运气真的很不错。现在改用青莲地心火,试。”
    闻言萧炎一怔。了一眼药老。却是从对方眼中瞧出了一抹欣喜。当下心中也是略有些明了。能够让的药老都是觉的不错的东西。恐怕这次是真遇见好东西了
    心脏悄悄的加速了一跳动。萧咽了一口唾沫。使劲了搓了搓双手。顿时。一股青色火焰。便是从指间出扑腾了出来。
    手掌挥动。面前的色火球便是凭空消散。手掌再一招。玉片又是掉落而下。旋即被从萧炎指尖喷薄而出的青色火焰给包裹了起来。
    黑色的残破玉片。落进青色火焰中。便是再度陷入了安静。不过萧炎却并不着急。缓缓的提升着火焰的温度。
    当山洞之内不知何已经变的炽热了起来时那一安安静静的玉片。终于是有了动静。见那原本残破光滑的表面。却是忽然开始了犹如水波一般波动了起来。那模样。就如同是即将要融化一般。
    “没事。继续加温。”望着那即将融化的玉片。药老却并未有所惊慌。淡淡的。
    瞧着药老那淡定姿萧炎也是稳下了心来点了点头。深吸一口气。体内斗气迅猛游动。顿时。青莲地心火的温度。再度猛然拔高！
    随着火焰温度的越来越高。漆黑的残破玉片。终于是完全融化。融化之后的玉片。已经没有了黑色。反而是化为了一滩绿色晶莹液体。液体在青火中缓缓流动。如活物一般。颇为奇异。某一刻。流动的液骤然停顿。液体表面鼓动着。犹如有着什么东西即破出一般。
    “好东西要出来了”液体的动静。老微笑道。
    闻言。萧炎心中一盯着火焰的目光。几乎是眨都不敢眨一下。
    绿色液体的鼓动。持续了十几秒时间。某一刻刺眼绿光猛然自其中暴射而出。霎时间。几乎遮掩了洞内所有光亮。
    然而绿光虽然刺眼。不过却并未让的萧炎两人闭上眼睛因为在那绿光亮起之后的瞬间。数文字信息流。忽然自液体暴涌而出。旋即自动的排序在山洞中半空处。组一幅特殊的字体画。
    目光扫过半空处的幕。最后停留在了最上方的个硕大字体之上。萧炎嘴巴微微动。低的声音。从牙齿间。透出了风来。
    “天火三玄变？”
    一旁。听的这名字。药老浑身一震。眼中精光骤然大盛！
    (推荐票。迫切需要。麻烦诸位顺手丢几张吧。感谢了！)   
^^
第三百七十一章 秘法的妙处
    三百四十一章秘法的妙处
    山洞内，宽大的光幕，悬浮在半空，其中整齐的漂浮着无数字体，并且，在字体一旁，还有着一副极其繁复的人体光像，光像内，一道道复杂的光线，互相连接，组成一副玄奥诡异的路线。
    萧炎目光略带着几分茫然的扫过光幕，旋即转头望着那眼中精光大盛的药老，心头忍不住的一跳，低声道：“老师，您知道这东西？”
    “嗯。”眼中精芒缓缓褪去，药老笑着点了点头，咂着嘴有些惊叹的笑道：“这次你倒的确是捡到宝贝了“天火三玄变”，是一种颇为玄奇的高级秘法。”
    “秘法？”听得这名称，萧炎眉头顿时一扬。
    “呵呵，除开功法以及斗技，大陆之上还存在着一些特殊的秘法，它们的功效，非常让人眼馋，有些，甚至能够大幅度提升本体实力，当年在乌坦城的那个夜晚，你那小女友便是使用了一种高深秘法，使得自己短时间内将实力提升到了大斗师级别。”药老笑道。
    微微点了点头，萧炎脑中浮现那夜薰儿潜进加列家族击杀柳席的场景，当时本来实力尚还只是斗的她，却是猛然间提升到了足以大斗师强相抗衡的地步，那一种秘法，实在是强大得有些可怕。
    “据我所知，这“天火三玄变”是“焚炎谷”的镇谷之宝之一，虽然对某些人来说，它几乎是犹如废物般地秘法，可对于那些拥有着某种奇异火焰的人来说，却无是千金难换之宝。”
    “哦？”闻言，萧炎心头却是一动，拥有奇异火焰？这世界上还有比异火更奇异的火焰么？
    “想要修炼此种功法，第一的要求，修炼必须是火属性，第二，便是必须拥有至少一种奇异火焰，这里地奇异火焰，也包括例如你的紫火那种，当然，异火自然是最佳的选择，呵呵，不过这世上异火哪有那般好寻，因此，就算是“焚炎谷”，似乎我也只听说过他们的谷主，拥有着一种异火而已。”药老微笑道。
    “那如果符合上述条件修炼了这“天火三玄变”。那是不是也能在短时间提升自己地实力？”萧炎眼珠转了转。急切地问道。
    “自然。”药老抚着胡须笑了笑。望了一眼萧炎那隐隐透着一抹兴奋地脸庞。道：“这所谓地“天火三玄变”。其实便是靠某种特殊玄异地方式。将体内地奇异火焰引诱而出。最后爆出一种极强地能量。以此来达到退敌震慑之效。”
    “有儿当年所施展地秘法强么？”萧炎忽然插口问道。
    闻言。药老眉头微皱。略微沉吟。旋即摇了摇头。道：“当年我观那小妮子在使用了秘法后。第二天气色竟然依旧红润来看。恐怕这“天火三玄变”距离她所施展地那秘法依然还是有点差距。毕竟所有秘法大多都是以一种压缩或透支般地方式来获取力量。这虽然会让得人地力量在短时间内暴涨。可事后。身体却是会出现不小地损伤。就比如这“天火三玄变”。据说每一次使用。那股火焰狂暴力量。都将会让得人体大受创伤。而你那小女友。第二日从外表来看。却是并未有太大地损耗。从这里。便是能分出两种秘法地优劣。”
    苦笑了一声。萧炎叹息着摇了摇头。心中对薰儿背后地神秘背景越加好奇。以她地年龄。竟然便是拥有连药老都赞不绝口地秘法。其背后地势力。究竟强到了何种境地？
    “呵呵。你也无须颓丧。这“天火三玄变”其实也并不弱。据我所知。这种秘法。若是拥有三种火焰地话。便是能够使人接连三次实力暴涨递增。而那实力增幅地尺度。则是与你所掌控地火焰强度有关。当年那“焚炎谷”地谷主。则是拥有一种异火。以及两种从魔兽体内取出地兽火他地本身实力在五星斗宗左右。可若是将“天火三玄变”地三重变化都使用上地话。却是足以和一名斗尊相抗衡！”望着萧炎地表情。药老出言笑着安慰道。
    “哦？竟然能够越阶战斗？”闻言，萧炎略微有些动容，从海波东一击便是被云山的分身击退便可清楚的知道，到了斗皇之后，每一阶的差距是多么的难以跨越，而这“天火三玄变”，却是能够让得人越阶战斗，这般看来，的确是算得上药老口中的好东西三字了。
    “呵呵，那还是对于仅仅拥有着一种异火的人提升的幅度，而你却不一样，拥有“焚决”的你，根本无须担心体内火焰起冲突，因此，只要给你足够的时间与机缘，若是收集齐了三种异火，那时候，再将“天火三玄变”开启到三重变化，那增幅强度，恐怕即使是创始这门秘法的那位先辈，也料想不到吧，毕竟，他不可能也是修习过“焚决”。”药老轻笑道。
    听得药老这番话，萧炎心血忍不住的有些沸腾，脸庞浮上一抹红润，再度看向那片光幕的目光时，却是多了几分炽热。
    “将你的手指伸进那滩绿色液体中吧，这样，便是能够彻底得到这“天火三玄变”的修
    了，光是看这光幕，却是根本学不会什么。”药老
    闻言，萧炎赶忙点头，手指伸进悬浮在面前那带着许些温热的液体中，顿时，悬浮半空的光幕一阵颤抖，旋即便是犹如复活了一般，急速扭动了起来，片刻后，无数信息化为一股光流，径直对着萧炎脑袋，灌注了进去。
    庞大的信息流狠狠冲进脑海中，萧炎脸庞急速的抽搐了几下，强忍着那股胀痛之感，急忙盘腿而坐，闭眼消化着这股蕴含着秘法修炼方式地信息。
    山洞中，再次陷入一片安静，药老缓缓抚着胡须，望着那闭目而坐的萧炎，忽然幸灾乐祸的轻笑道：“没想到“焚香谷”的镇谷秘法，竟然会流落到加玛帝国，并且被这个小家伙得到，嘿嘿，严火那个迂腐老头，当年老夫想要借阅一下都不肯，如今还不是落到了我弟子手中，而且还是毫不费力，若是他知道地话，恐怕又得暴跳如雷了吧，哈哈”
    笑声在山洞中回响着，好半晌后，方才缓缓消散，而那紧闭双目的萧炎，也是逐渐的睁开了眼眸，轻吐了一口气，眼神闪烁。
    “这“天火三玄变”的修炼方式还真是古怪，真不知道是什么怪才，才能将之创造而出。”摇了摇头，萧炎惊叹道，先前在消化着那股信息流时，他粗略的察看了一下“天火三玄变”的修炼方式，地确是堪称诡异绝伦。
    “这世界上的“秘法”本就罕见，其稀少程度，甚至足以可一些地阶高级功法相媲美。”药老笑着点了点头，问道：“如何？满意么？”
    “极其满意。”
    萧炎咧嘴一笑，不过紧接着，又皱眉道：“不过我刚才大略看了一遍，这“天火三玄变”的确能够有三重变化，可惜，这玉片中所蕴含地信息，却仅仅只记载了第一重变化，剩下的两重，却是没有半点眉目。”
    “哦？只有一重变化？”闻言，药老眉头也是一皱，半晌后，无奈的摇了摇头，道：“这或许是“焚炎谷”的一些小手段吧，这样就算秘法被人侥幸得到，也难以修炼完全。”
    “不过没有就没有吧，现在地我，体内也就刚好一种异火，修炼一重变化正好。”萧炎摊了摊手，豁达的道。
    “嗯，也就先暂时修炼着吧，等日后寻找到另外的异火的话，再想办法从“焚炎谷”那里把剩下的功法搞到手吧。”药老点了点头，轻声道。
    萧炎默默点头。
    “你伤势已经完全恢复，接下来，有什么打算？”药老忽然问道。
    闻言，萧炎一怔，沉吟了一会，紧握着拳头道：“我要寻找到我父亲！我看当日云棱在临死前，竟然都一口咬定没有对我父亲下杀手，那恐怕他所说，应该是真的。”
    说到这，萧炎眉头又是皱了起来，苦笑道：“可若他所说是真地话，凭我父亲那大斗师的实力，怎么可能从他一名斗王强眼中凭空消失？”
    药老手指轻轻弹动，半晌后，眼眸微眯，低声道：“你父亲地大斗师实力倒是真真切切，所以，他应该并非是凭借自己的力量凭空消失，说得有外人出手将他带走。”
    “外人？”微微一愣，萧炎脸色轻变，道：“若真是外人出手地话，那么能在云棱面前神不知鬼不觉的带走我父亲，恐怕对方实力至少也是在斗皇级别可我萧家，除我外，似乎并没结交过这种强啊？”
    “以萧家地背景，倒还的确是难以结交这种强，不过那小女友背后势力，却是有这般能力。”药老淡淡的道。
    “老师的意思是？儿派的人？”闻言，萧炎满脸错愕的道。
    “那小妮子虽然也天资聪慧，可年龄却太过年轻，这般长远的眼光，倒是难以具备是说，或许与她背后势力有些关系。”药老摇了摇头，道：“你萧家，与他们也是有些一些瓜葛，不过却是说不得怎么好唉，这里面关系太过复杂，牵扯太多，我一外人也不是很清楚，等你下次遇见你那小女友，向她询问便可知道一些隐秘。”
    瞧得药老的神色，萧炎也不好多问，微微点了点头，轻声道：“也好，反正家族也已经迁离，我也可以安心离开，此次，便直接赶去迦南学院吧。”
    “嗯。”
    萧炎转身缓步来到洞门处，目光望向那漆黑的夜空，虚眯的眸子中掠过一抹冷芒，淡淡的道：“只不过，想要顺利离开加玛帝国，恐怕也少不了一番艰苦厮杀啊，以云山的性子，是绝对不会轻易放我离开帝国的”
    药老点头。
    “嘿，既然想要留下我，那便准备着伤筋动骨吧，我萧炎可不是那心慈手软之人！”修长指尖，猛然跳动起青色火焰，萧炎缓缓吐了一口气，森然的低声，缓缓的在洞内回荡着。
    (求推荐票，诸位看完后，顺手来几张吧，多谢。)   
^^
第三百七十二章 血腥报复！
    斗破苍穹第三百四十二章血腥报复。
    三百四十二章血报复。夜。随着时间的流逝。缓缓淡去。当遥远天边第一抹晨辉遍洒大的时。那沉寂了一夜的魔兽山脉。终于是再度迸发了生机。无数巨型鸟兽齐声长鸣。嘶鸣声。在森林中。久久不散。
    陡峭的山涧处。一巨石忽然滚而下。沿途所发出的巨响。将附近盘旋的鸟兽惊急振翅而逃。
    =石滚落。一个漆黑的洞口露了出来。旋即一袭黑袍身影。缓缓步出。微眯着狭长的眸子了一眼那在雾中。若隐若的蔚蓝天空。轻吐了一口气。低声道：“师。附近可有云岚宗弟子的痕迹？”
    “”萧炎心中。一个音很快的便是了出来：“在对面山涧几百米之外。有着不少强度不一的气息。其他的的方。也是零星的有着一些。云山在你体内残留了一道能量痕迹。虽那道痕迹被我压制的极低。可他们却是依然能够大致的感觉到一点。所以。可以借此摸清你粗略的方位不过还好。那感觉的范围太大。他们也必须仔细搜索才能确定。不然的话。昨夜他们便找到这里了。”
    “嘿。果然是而不舍啊。看来云岚宗对我是报了必杀之心啊。”萧炎冷笑道。
    “你现在不能被他拖住。不然的话。一旦云岚宗长老赶到。那你就麻烦了。而我的灵魂量。至少需要半个月才能康复。所以。这半个月中。想要从云岚宗的封锁包围中逃出去。便是将要靠你自己了。”药老郑重的提醒道。
    萧炎默默的点了点头。药老上一的沉睡已经的他懂的了何为自力更生。如今虽然药老不能直接出手助他。可那经过岁月所累积的老练经验却依然是能够他极大的帮助。所以。虽然此次颇为危险。但他却依然没有半点胆怯。
    “既然现在三面被围。那我们则只能继续深入魔兽山脉。然后再趁机绕道只要能够将后面的追兵甩。然后隐匿身份我想离开加玛帝国。并不难。”萧炎低声道。
    “嗯。一切随你。我帮你注意周围的追兵。”药老的声音缓缓低下随即完全消散。
    微微点了点头。炎肩膀轻抖。大的紫云翼便扑腾而出。双翼一振。身体便是犹如鹏一般。直冲云霄。
    身体在即将突破与山平行线时。炎身形一转。旋即便是稳稳的落在了山涧对面。紫云翼缓缓缩拢转头望了一眼那乎感受到了什么动静。而开始隐隐有着骚动的密林。冷笑了一声。身形化为一道黑线。径直冲进了茂密森林中。眨眼间便是消失在了重重树叶的遮掩下。
    在萧炎消失后不久山涧对面的树林树枝忽然一阵摇动。旋即十几道身影唰唰的闪掠而出手中明晃晃的长剑。在日光照耀下。反射着森冷光泽。
    “没人？先前二师可的确是感到这气有些振动啊?”
    “或许是什么魔兽出来的吧不过这里的山涧宽度太长。看来只能让精通风属性功法的师兄弟们先行过去了。”
    “嗯”
    “记住长老们的命令。一旦遇见萧炎。切忌不可与之硬战。只要倾尽全力将之拖住便好。”
    “”
    整齐的应喝声在山涧边缘响起。即几道影子猛然冲出。借助着一股微风。身形飘荡在半空中。旋即犹如风中柳絮一般。轻飘飘的落向了对面山涧。在落的后。几人对视一眼。然后极有默契的齐身掠进密森林中。
    茂密山林中。一道影飞快的从树杆间闪掠而过。每一次脚尖轻点树干。身体便是会借助着那股推力。猛然暴射出老长的距离。虽然偶尔在人影闪过之处。会出现一些浑身冒着凶煞之气的魔兽。不过这些魔兽却并未有着半点阻拦的思。反而是在人影即将到达前。匍匐在的上。浑身颤抖的收敛着己身息。那模样。就犹如遇见了什么可怕的东西一般。
    “后面的追兵越来越远了。他们似乎也是察觉到了你的飞速移动。现在正有大批的云岚宗弟子从四面八方赶来。不过好在沿途有着魔兽阻拦。按这般追击速度。傍晚之前。你应该便是能彻底甩脱他们。”药老的声音。忽然在急闪掠中的萧炎心中响起。
    闻言。萧炎悄悄松了一口气。点了点头。抬头望了一眼前方不远处的光亮。脚尖再度轻点。然后再度犹如一道离弦箭支般。暴射而出。
    身形越加的接近森尽头的光亮。萧炎眉头却是皱了皱。一股近乎直接般的感受。让的他心中泛起一不安。然而对于安的源头。他却是寻不到半点由来。而且药老也并出声说话。因此。他也只的强行压下心中的那抹感觉。目光紧紧盯着处光亮出口。掌再度发力。终于是化为一道黑影。直冲了出去。
    “小心。”在身体出丛林的那一霎。药老的厉喝。猛然响起。
    “”
    骤然间大盛的刺眼阳光。让的萧炎眼眸习惯性的微微闭了一下。不过紧接着心中药老的喝声。以及空气中传来的撕裂声音。便是让的
    一寒。条件反射般的。萧炎身体强行在半空诡异一扭落下的来。身体在草皮之上速翻滚几圈。犹如滚下山的猬一半。钻进了最近的一处仅有几米范围的小树丛。豁然抬头。望向蔚蓝的天空。眼瞳骤然一缩。
    只见此时。在那宽敞天空上。五只巨大鹰型魔兽。正缓缓盘旋着。而让萧炎脸色微变的。还是五头飞行魔兽背上的几个人影。虽然距离相隔甚远。可萧炎却然是从那袍服上分辩出了他的身份：云岚宗。
    “该死的没想到云岚宗竟还有大规模的这种飞行鸟兽。”萧炎咬牙低声骂道。先前那道偷袭。若非是因为他因为实力大涨而身手也随之涨动的缘故。恐怕还真的要受点伤。
    “抱歉这倒是出我的意料。本我以为云岚宗能腾空飞行的人仅仅就那几位斗王。因此对于天空上的注意倒是分散一些结果没想到他们竟然还有这那几头行魔兽上的云岚宗弟子。实力最强的也就一位两星左右的大师。这般弱小的气息再加上飞行高度。居然是躲开了我的感知唉。大意了。”药老的苦笑声。在萧炎心中响起。
    “老师也不用自责我也早料到此次离开。定然不会太过顺利。”萧炎笑了笑抬头望着天空的脸庞上。闪过许些阴森。道：“凭这几人。想要拦下我怕还少了点啊。”
    “小心点。尽量不被他们拖延。否则一旦后追兵赶来。会很麻烦的。”听萧炎声音中的杀意。老再度提醒道。
    “嗯。”萧炎点点头。手掌缓缓抚摸着袖袍。脸庞上浮现一抹森然冷笑。
    天空上。五只飞行魔兽在这片被树隔离了开去的区域上空盘旋着。每一只魔兽背上站立着两名云岚宗弟子。此时。双紧张的光。正紧紧的注视着萧炎所藏身的那片小丛林。
    “陌雷大人。下方那人应该便是萧无疑。现在我们该怎么办？”一只飞行魔兽背上一位云岚宗弟子着面前的一位中年大汉恭声道。
    “先放信号弹。”中年大汉目光凌的死死注视小丛林冷声吩咐道：“在长老们来前。无论如何都要截下萧炎。老宗主说过。萧炎受伤不轻。就算还能勉强逃跑。那实力恐怕也是大减。只要拖住长老们到来。他定然难逃一死。”
    “老宗主还说。谁是抓住萧炎。不论死活。都将会破格晋升成执事。并且还能自由选择一本玄阶高级功法以及斗技。”中年人此话一出。其他九名稍微年的云岚宗弟子。呼吸顿时变的急促了起来。盯着那处小树丛的眼睛。多出了一抹贪婪与狰狞。
    “嘭。”
    一名机灵的云,宗子。在中年大汉话落之后。便是飞快从怀中取出信号弹。然后使劲一扯。顿时。随着一道清脆声响。遥遥天空之上。一朵云彩斑纹的巨大烟雾长剑。便是缓缓成形。在那名云岚宗弟子发出信号弹时。其他人。目光却依然是死死盯着那处小树丛。手中锋利长剑反森然冷光。淡淡的斗气。在剑尖伸缩不定。
    随着信号弹的声音渐消散后。这片天的。再度陷入了一片安静。那小小树丛中。也是没有半点动静。
    眼睛眨也不眨的盯着那片小树丛。周围那诡异的静环境让中年大冷厉的脸色略微有些变化。半晌后。额头之上忍不住的浮现许些冷汗。按照常理。萧炎应该知道。时间越是拖延。对他便是越不利。可为什么现在
    就在中年大汉胡思乱想时。下方小树丛却是变故骤升。只见漫天树叶猛然暴射而出。一道黑影。也是借助着树叶遮掩。暴射而出。
    “哼。哪里走？。”在树丛有所静时。中年大便是立刻有所察觉。阴冷的目光直接无视那些遮-视线的树叶。直直锁定着那道黑影。手中长剑急速摆动。长剑摆速度极为快捷。最后竟然导致几道残影。出了其面前。
    随着长剑摆动。十几道锋利剑罡。自剑尖暴射而出。旋即极为刁钻的对着那道黑影狠狠插下。
    剑罡的落脚点极为妙。刚好是黑影前冲的道路封死。若是要强行硬冲的话。恐怕少不了要当场受伤。
    黑影明显是不愿就受伤。因此脚尖猛然直插草的。借助着弹力。身体急速后退。旋即凌空翻滚着再度被逼回了小树丛。
    “嘿嘿。这家伙果然受伤不轻。”瞧的竟然将逼回了小树丛。中年大汉嘴角忍不的浮现一抹的意。然后的意笑容还未出完全显露。眼角闪过的一抹七毫光。便是让他笑容急速硬。“小心。”身体豁下蹲。中年大汉厉吼道。
    “啊”他声音刚刚落下。一惨叫便是凄厉响起中年大汉一抬头。脸色大变的发现。他不远处的一头飞行魔兽此时却是被包裹在一团七彩液体中。而里面的两人。仅仅是有斗气阻拦了短暂时间后。便是被七彩液体腐蚀成了两堆白骨。
    同伴的凄惨死状。让的周围剩余的云岚宗弟子脸色一阵惨白。
    下急忙驾驭着行兽对着的面降下。
    “蠢货。不要接的面。萧炎在下面。”瞧的那些云岚宗弟子的举动中年大汉急忙怒喝。
    “嘿嘿。晚了”阴森的冷笑。忽然响彻而起。只见那小树丛中人影猛然暴射而出。背后紫云翼振。瞬间出现在三头飞行魔兽之旁。手中重尺快若闪电的划出三破风痕迹。顿时。随着三道闷声响起。漫天鲜血溅落。三魔兽脑袋。是从天空掉。
    飞行魔兽当场被击杀那魔兽背上的六名云岚宗弟子。脸色惨白的发出恐惧尖叫。急速坠落而下的速度。让的呼呼狂刮的风将那些尖叫声堵回了他们的喉咙。
    斩杀三头飞行魔兽,。萧炎便是不再管其背上的云岚宗弟子。从这般高度坠落而下凭他们这些仅仅是者的实力几必死无疑。
    身体悬浮半空。炎瞥着天空上唯一一头的飞行魔兽也不废话。背翼一振。便是急速扑上。“快走。”
    脸色苍白望着暴而来的萧炎。那名中年大汉嘴中急忙发出一道鹰啼声。顿时。其下的那头飞行魔兽。赶忙升空。想要逃离。
    “嘶”
    魔兽刚刚升高。一道七彩光影再度现。犹如一利箭般。径直从中年大汉身旁的那位早已被同伴的死亡吓的脸色霎白的云岚宗弟子胸口穿射而过。
    滚烫的鲜血从身后撒泼而出。最,洒进了中年大的脖子。本是温热的血液。却是让的后者由心感到一股寒意与后悔。他后悔为什么自己要贪功。自作主张的带人深入追击
    “既然来了。又何必再走？”面前虚。一道黑影猛然拔升而起。最后宛如魔神般。手持尺。脚尖轻点在魔兽脑袋之上。微笑的脸庞。在中年大汉眼中。却是宛如恶魔。
    “想要我死。你也想好过。”退无可退。中年大汉也是狠狠一咬牙。紧握着长剑。一声狞笑。浑身斗气暴涌。带着强横气势。对着萧炎暴冲而去。
    淡漠的望着冲而来的中年大汉。萧炎手中重尺轻抬。脚尖轻踩魔兽脑袋。身体犹如箭支一般。暴射而出。随着两道金铁交击的轻响。两道身影。彼此交错而
    手掌握着玄重尺。萧炎反手将之插在后背上。对着半空吹了一声口哨。一道七彩光影掠进袖中。背后双振动。转头望了一眼遥远天际边忽然出现的大批小黑点。嘴角掀起一抹冷笑。身体急速落下的面。旋即快速的钻进重重密林中。消失不见。从收尺到离开。他都未再看一眼那位还保持着拔剑姿势的中年大汉。
    在萧炎消失后不久。那遥远天际的大批小黑点。终于是逐渐放大。旋即带起漫天狂风。来了这处刚刚经历过一番大战的场的。
    黑点放大。赫然是不下三十头模样相同的飞行魔兽。在这飞行部队的领头。是三名背斗气双翼的者。“陌雷。萧炎在何处？你的小队其他队员呢？”这三名老者。赫然便是当日萧炎第一次上云岚宗时。出手拦住海波东的三名云岚宗长老。此时。其中一名长老。望了一眼站在魔兽背上垂头沉默的中年大汉。大喝道。
    对于他的喝问。那名为陌雷的中年汉。却并未丝毫回应。
    “不对。”望着垂而立的陌雷。一名年岁较长老者脸色忽然微变。低喝道。
    随着他的喝声落下。那站在魔兽背上的陌雷。身体猛然一颤。旋即犹如是一颗炸弹般。在空上将近百名云岚宗弟子那骇的目光中。轰然炸开。顿时。四溅鲜血。自天空洒落而下。
    “嘶”继陌雷身体炸开之后瞬间。其脚的那头魔兽。也是忽然发出一道痛苦嘶鸣。身躯剧烈颤抖。片刻后。轰然一声。再度炸开
    天空之上。鲜血伴着碎肉洒落而下。将下面那碧绿的草的。几乎都是渲染成了一副的狱般景。
    望着那出现在面前惨剧。近百名云岚宗弟子都是脸色惨白的陷入了一阵诡异的寂静。一些聪明人。似乎能够从这幕惨剧中想到一点什么
    报复。
    这是萧炎对云岚宗对他所下那无止境追杀的报复。
    一头被逼的无路的饿狼。它的报复。将会让人由心生出寒意。
    脸色铁青的望着的上的鲜血以及残骨。那名年最长的长老。脸色铁青。紧握着拳头。猛然低头对着那重重大山怨毒的咆哮道：“萧炎。即使是追杀千里。夫也要将你碎尸万段。抽筋断骨。”
    咆哮声。被斗气携带浩浩荡荡的传遍整座大山。久久不散。
    遥远的密林中。身形急速闪掠的黑影骤然顿下身形。淡漠的瞥了一眼后方天边。一道低低冷笑缓缓传出。即脚尖轻,树枝。急速窜进密林中。消散不见。   
^^
第三百七十三章 魔兽山脉中的围杀
    三百四十三章魔兽山脉中的围杀
    茫茫密林，葱郁的树木，遮掩了将近半壁天空，不过偶尔间，能够从树叶缝隙间，见到那从天空上不断呼啸而过而飞行魔兽以及那令人胆寒的刺骨杀意。
    巨大的林海上空，几十头飞行魔兽分散成圆形状，将一块极大的森林包围着，而此时，这些飞行魔兽，正远近呼应的缓缓对着中心位置收缩而去。
    一处茂密树丛中，一对视线悄悄的透出树叶缝隙，望着天空上那带起阴影飞掠而过的道道巨大身影，眉头忍不住紧皱了起来，虽然先前他已经甩开了后方的追击队伍，可毕竟双腿跑不过一对翅膀，因此，在一个小时后，那铺天盖地的飞行部队，便是超越了他，不过好在对方不知道他的确切方位，一时间，倒也难以寻出他。
    “看来那三个老不死的还真是暴走了，竟然开始不计劳力的寸寸搜寻。”萧炎缩回在阴影中，低声喃喃道。
    “那三个云岚宗长老，实力不错，因此对于你体内那能量残痕所散发而出的细微波动感应得比常人清晰一些，虽然依然还是不能确切你所在的方位，可却是能够感应到大致的方位。”药老沉声道：“现在他们开始成圈状将那大致的方位包围起来，然后再由远而近的一寸寸搜寻过来，虽然这种办法挺笨，不过不得不说，是现在唯一能够快速寻出你的办法，而且这片区域，也并未有太过高级的魔兽，因此有着那三位云岚宗长老的气势压制，其他地魔兽，倒是不敢出来给他们造成太大的威胁。”
    “那怎么办？包围圈现在越来越小，若是再任由他们这般搜索过来的话，迟早会成为笼中鸟。”萧炎微微皱眉，在心中问道。
    “小范围的挪动位置吧，他们要搜寻的范围实在是太大，而且他们也就五十多头飞行魔兽而已，彼此间距离太长，只要你避开那三个老家伙所在的位置，再借助着密林的掩护，其他地云岚宗弟子，倒还是难以发现你。”药老沉吟道：“不过你体内的那道能量残痕始终是作为他们的路标，只要这东西一日不除，他们便是能够发现你地方位。”
    “难道就不能彻底清除？”萧炎低声道。
    “能是能。不过我也说过。在清除这能量痕迹时。将会在那一瞬爆发出强烈地波动。并且那股波动还会持续好一段时间。到时候。身形可就真地会完全暴露了。所以。想要清除能量痕迹。那至少需要将后面地追兵远远甩开。不然地话。一个不慎。被包了饺子。那便是倒霉了。”药老无奈地道。
    萧炎微微点了点头。抬头目光透过树叶缝隙望了一眼距离自己最近地一只飞行魔兽。轻声道：“既然如此。那先便与他们耗着吧。等天黑之后。他们会因为视野受限而搜寻难度大增。而到时候。我便趁机闯出他们地包围圈吧。而到时候。便需要老师。出手彻底将云山留在我体内地能量痕迹彻底清除了。否则地话。这样地追杀。将会永无止境地。”
    “嗯。也好。”
    “嘿。现在。便和这群家伙玩玩游戏吧。”萧炎冷笑了一声。双手抱着树干。敏捷地划下了大树。然后对着一处位置。快速奔跑而去。
    在萧炎离开这处位置时。那天空上。一名云岚宗长老眉头忽然一皱。与身旁两人对视了一眼。沉声道：“老宗主地那道能量痕迹越来越远了。看来萧炎应该是察觉到了我们地计划。开始逃窜了。”
    “哼。想走。哪有这般容易！”年龄稍长地老者冷笑了一声。眼眸微闭。片刻后。骤然睁开。视线直直扫向森林南方之处。他能感应到。那能量痕迹所散发地波动。正是那个大致方位。
    ““鹰部”听令，保持阵型，转位对偏南方向搜寻，留意森林中高速奔跑的东西。”老者手指豁然指向萧炎逃窜的方向，冷喝道。
    “是！”天空上，响起整齐的应喝之声，旋即一阵鹰啼，几十头巨大飞行魔兽豁然转动身形，一道道影子，飞速地林海之上飞掠而过。
    森林中，急速闪掠的萧炎似也是察觉到了对方地变动，一声冷笑，脚步猛然顿住，身体强行一扭，竟然又是换个位置奔跑。
    “该死的个狡猾地家伙又改变位置了！”萧炎刚刚转过位置没多久，那云岚宗的三位长老便是率先有所察觉，当下脸色铁青地怒骂道。
    一头白发，年龄明显是三人中最大的老者，脸色阴冷的瞥着偏北之所，嘴角微微抽搐，深吸了一口气，森然道：“给我紧跟上他，我就不信，他那受伤的身体，能够支撑多久！你想跑，那我就要活活累死你！”
    随着他声音落下，远远相隔的飞行部队顿时极为默契的转
    ，再度对着萧炎转变的方位飞掠而去。
    然而这一次的追击同样没有持续多久，萧炎便又是急速转变位置。
    “跟上！”天空上，白发长老铁青着脸，阴森道。
    巨大的林海之上，宛如开启了一场飞行部队的表演一般，只见那几十头飞行魔兽，不断的转变着飞行方位，可若是细细看去的话，便是能够发现，它们所飞行的位置，始终是在围绕着一片区域绕着圆圈。
    这场嬉戏般的闹剧，足足从下午持续到日落时分，双方方才因为力竭，而开始缓慢了起来，彼此间，犹如约定好了一般，都是保持了静止。
    “呼
    一处茂密树丛中，萧炎背靠在树干上，急促着喘着气，汗水顺着脸庞滚流而下，胸口急速的起伏着，这般不间断的高速奔跑了一下午时间，若非是有着丹药支撑，就算他是一名大斗师，也根本难以支撑下来，不过还好，经过一下午的来回奔波，云岚宗那些飞行魔兽，也是被他拖得筋疲力尽了下来。
    “天色终于要暗下来了。”抬头望了一眼已经落下地平线大半个的斜阳，萧炎松了一口气，小心翼翼的将目光投向遥远天空上的飞行部队，微微皱眉，就算是筋疲力尽了，似乎也不至于这般什么都不做吧？难道是放弃了？
    “算了，管他们究竟是想如何，反正只要天色完全暗下来，我看你们还如何追踪我。”冷笑了一声，萧炎从纳戒中取出一枚回气丹，塞进嘴中，然后微闭着眸子，感受着体内那逐渐滚动的温热药力，那本来略微有些酸麻的肌肉，似乎也是在此刻舒缓了许多。
    遥远天际，那轮斜阳，缓缓下落，最后终于是在萧炎期盼中，完全的落了下去。
    斜阳完全落下山峦，顿时间，这片魔兽山脉，陷入了彻底的黑暗。
    在黑暗来临时，萧炎也是缓缓睁开了眼眸，站起身来，抬头望着那竟然还停留在半空中没有什么动静的飞行部队，眉头不由得一皱，旋即冷笑了一声，跃下高树，然后对着一处包围圈最为薄弱之处，暴掠而去。
    萧炎刚刚有所动作，天空上的飞行部队便是一阵细微骚动，显然，他们都是察觉到了那能量痕迹所散发的波动正在远去。
    “长老？”一名距离三位长老最近的一头飞行魔兽上，一人急忙道。
    “保持包围阵势，所有人都不要动。”白发长老手一挥，冷冷的道：“这一次，我看他如何逃！”
    “是
    身形急速的闪掠而过，片刻后，萧炎忍不住的回头望了一眼天空处，那里，一大批漆黑的影子，依然悬浮着，竟然没有丝毫动静。
    “这些家伙，究竟想干什么？”眉头紧紧皱着，萧炎轻吐了一口气，刚想不去管他们，脸色却是猛的一变，脚步豁然停止，目光死死的望着那漆黑夜空中犹如流星一般，快速闪来的流光。
    “这股气势皇死的，这些家伙原来是在等待援兵。”一时间，萧炎似是也明白了什么，当下一声怒骂，身体一闪，便是拐进一处黑暗阴影中，浑身气息，收敛到极致，眼睛死死的盯着那道飞速闪掠而来的流光。
    流光瞬间划过天际，最后在那三位云岚宗面前，骤然停顿了下来，强光逐渐淡去，显出一位身姿雍容高贵的美丽女人。
    “宗主！”
    她一出现，周围飞行魔兽之上所有的人包括着三位长老，都是连忙躬身。
    宗主，听得这称呼，自然是让得人明白，来人赫然便是云岚宗现任宗主，云韵！
    “嗯。”
    淡淡的应了一声，云韵美眸缓缓扫过下方黑暗中的密林，俏脸上，闪过一抹复杂神色，脑海中，那个一脸冷漠的清秀少年，再度浮现。
    “原来是在等她”黑暗中，萧炎拳头缓缓紧握，冷笑着低声道。
    “宗主，萧炎杀我云岚宗弟子，罪不容赎，他身上的能量痕迹，不管他如何压制，可在有着与老宗主一脉相承的同属性能量的您眼中，却是根本难逃搜寻，还请宗主出手将其体内那道能量痕迹彻底诱引出来！”那位头发雪白的云岚宗长老，上前一步，沉声道。
    娇躯轻微的颤抖了一下，云韵沉默了片刻，旋即美眸缓缓闭上。
    随着云韵的沉默，整片天地，都是陷入了死一般的寂静，所有视线，都是牢牢锁定在她身上，这一次，萧炎是否会暴露，几乎完全取决于这个女人的一念之间！
    (~拉一下推荐票~～～~~～～诸位不要忘记那轻轻一点啊，谢谢了！)   
^^
第三百七十四章 突如其来的援兵
    斗破苍穹第三百四十四章突如其来的援兵
    三百四十四章如其来的援兵
    森林中。萧炎咬着牙死死的望着天空上的云韵。也知道。在后者刚刚出现之时。他恐怕便是彻底暴露了身形。只不过却是不知道。这个曾经与他有过纠葛的女人。是否
    天空上。云韵紧闭逐渐睁开。纤指缓缓抬。最后带着几分挣扎与颤抖。指向了萧炎的方向。而随着她手指之处。一道淡淡的白光忽然从黑暗中涌出。虽然白光并不盛。可在这遍布的黑暗中。无疑是犹如一盏引路明灯一般。低头望着那自体内散发而出的淡淡白光。萧炎的心。却是如处冰。轻轻的笑了笑。抬目光冷漠的望了一眼天空上那风华绝代的人儿。然后。转身便跑。
    天空上。借助着那弱的白光。云韵也是清楚的看见了那冷漠的毫无感情的一瞥。当下。心如绞痛。俏之上。苍白更甚。
    “追。”
    的那在黑暗盛起的淡白光芒。三位长老脸庞浮现一抹欣喜。一声厉喝。顿时。空上狂风大涨。几十道巨大影子。对着那森林中的淡淡白光。扑杀去。
    身体悬浮在空。云韵望着那对着森林中那急速奔驰的白光追去的飞行部队。玉手缓缓紧握。修长的指尖。深深刺进掌心中。许些殷红血迹。顺着那玉葱指滴落下。
    “对不起”夜中。她自嘲一笑她清楚的知道。自己先前的那一指。是真正的让的萧炎对她死了心。不过即使这事她是万般不愿可那身为一宗之主的身份。却是刻在提醒着她的义务。不管任何时刻。宗门利益。方才是最最重要。从小在云岚宗长大的她。已经被这种思想灌输了这么多年。要改变。谈何容易？
    森林中炎脸色铁青瞥了一眼从体内不受控散发而出的白光。天空上急速传来的,迫风声。让的他嘴角一抽。肩膀一颤。紫云翼豁然弹射而出。脚尖一点树干。身体拔升半空。然后脚尖一点林海。身体化为一道白芒犹如星赶月般急速掠过。
    以前不使用紫云翼。是怕被发现形。不过此时行迹已经完全暴露再隐藏的话。也是济于事了。
    然而虽然已经将速度展开到了限。可那背后三股强大压迫之力。却依然是没有丝毫减弱。而还有着加强的势头。紫云翼虽然能够赋予了萧炎飞翔的权利。可在速度之上却始终比不上真的斗气双翼啊。
    “哼萧炎小子今夜便是你葬之时。杀我宗门弟子还想逃脱？”一声蕴含着杀意的阴冷喝声。从后方不远处。破空而来。响彻在这片山林间。
    对于身后传来的喝声。萧炎并未有丝毫理会。背后紫云翼急速振动。身体犹如那夜空中的一道流星般。闪电般的从林海之上飞掠而过。由于高速所造成的风压。直接是在沿途林海上遗留下一道长长的痕迹。
    “尽量支持下去。你体内那道能量痕迹被云韵引诱的爆发了出来。给我一点时间。便能压它。”在萧炎闷头狂逃之时。药老的声音。在其心中响起。
    只顾的上微微点了点头。萧炎眼角瞟了一眼后方那越加接近的三道流光。眼角忍不住的一跳。狠狠一咬。体内气旋内。散发着璀璨光芒的斗晶轻轻颤抖。一股股液体般的精纯力量从中流淌而出。然后顺着经脉飞快运转。最后灌注进入背后的一对紫云翼中。
    接受到这股不菲能量支持。那对紫云翼中。逐渐的散发出了许些淡紫光芒。许些奇异纹路也是在翅膀之上浮现。双翅振动间。居然隐隐有着风雷之声。声势颇为骇人。
    紫云翼在产生了这一奇异变化后。其速度也是豁然暴涨了许多。竟然是在短时间内。将萧炎与后方三位云岚宗长老的距离拉开了一点。
    “咦。这家伙速度忽涨了许多？”萧炎之。一云岚宗长老瞧那猛然间速度提升萧炎。脸庞微变。忍不住的道。
    “而且他身体上所散发而出的白光也是越来越弱。看来他是在压制着那股能量波动。云克。云钟。不要再保留了。若是再让他从我们手中逃脱。还有何脸做这长？”那名年龄最长的老者。色冰冷的沉声喝道。
    “是。”闻言。另外两人齐声应一声。随着声音落下。三股雄浑气势。猛然自三人体内暴涌而出。顿时。那本来还仅仅半丈多长的斗气之翼。豁然间便是扩到了丈许多长。
    双翼齐振。只听的半空中一道风雷响动。旋即三道身影。犹如瞬间移动一般。诡异的消失在原的。再次出现时。竟然已是在几十米开外。
    “”后传来的刺耳破风之声。让的萧炎脸色一变。眼角急忙后瞟了一眼。惊骇的现。三道鬼魅般的身影。竟然距离他已经只有不到二十米。
    心中闪电般的闪过几道逃窜的办法。可最后却全部被一一否决。瞬间后。萧炎狠狠一咬牙。双脚重踩林海。旋即身体便是直直的对着森林中落了下去。
    “噗。噗”茂密的枝条拍`在脸庞上。让的萧炎轻吸了几口凉气。然而就在当他脚尖刚刚落的时。眼瞳骤然一缩。在他的
    中。忽然发现。这片落的的森林处。竟然隐隐间着道隐晦的气息。
    “中计了？”心中闪过一道骇然念头。一道影子然从一旁扑出。然后身体迅速贴上萧炎。一只手。也是捂住了萧炎嘴巴。
    “萧炎弟弟。别慌。”就在萧炎体内斗气即将喷涌。将那贴身而来的人震开时。一道酥麻的轻声。忽然响起。
    的这道熟悉声音萧炎体内即将喷涌的斗气悄然一滞。低头借助着那从自己体内所散发出的微弱白芒。瞧见了一张妩媚中夹杂着几分紧张关切的精致脸颊。
    “雅妃姐？”熟的脸颊。让萧炎悄悄松了一口气。低声惊异道：“你来此的做什么？赶快离开。”
    “嘘。不要担心。云,宗的三位长老暂时被海老拖住了。这是一张魔兽山脉的的图你可借助着它离开加玛帝国。快走吧。从这里的南方走。只要出了森林。进城市中。岚宗想要抓你就困难许多了。”雅妃快速的从纳戒中掏出一卷的图。塞进萧炎手中。声音急切的道。
    闻言。萧炎一抬头看了一眼那被茂密树枝所遮掩的上空那里的夜空中。的确是散发了一道道凶猛能量波动。
    “你们”紧握手中的图。炎望着那张布满紧张的俏脸然间。喉咙有些堵塞。在他对云岚宗这庞然大物宣战之后。仅有雅妃与海老。对自己伸出了援助之手。他也清楚的知道。米特尔家族这番举动将会给他们造成多大麻烦毕竟不管如何。云,宗都是加玛帝最强大的势力。
    “雅妃姐我萧炎不是知,不报畜生。你与海老今日之情。我萧炎至死难忘。日后萧炎若再回加玛帝国。此情。定然百倍尝还。”萧炎深吸了一口气。沉声道。“呵呵。姐姐相信再次回来时。将成为真正的强者。这一点。三年前我便是相”微笑。纤手温柔的摸着面前青年那张布冷冽的清秀脸庞。轻声道。
    “好了。快走吧。岚宗的飞行部队快要赶过来了。而且后面还有一个云韵。”
    “嗯。”点了点头。萧炎低头望着张充满妩媚的脸颊。忽然双臂一伸。狠狠的将她搂进怀中。脸庞伸进那一头柔顺的长发中。深吸了一那令人心旷神怡的发。低声道：“雅妃姐。若是下次再见。你的任何要求。只要萧炎能够办到。绝对不会开口说个不字。”
    被萧炎忽然略显粗鲁的搂紧怀中。雅妃先是一怔。旋即妩媚脸颊上浮现一抹醉人绯红。而她听的萧炎那句话后。桃花般的美眸。顿时划过一抹戏。柔声道：“家伙。这可是你说的哦。男人大丈夫。不能赖账的。”
    “只要我能办到。就是要当女王。萧炎也自不会拒绝。”松开那柔若无骨的纤腰。萧炎豪迈的笑道。
    “女王姐姐倒是兴趣。”雅妃掩嘴轻笑了一声。旋即想到此刻时间紧迫。赶忙嗔怪的拍了一下萧炎脑袋。催促道：“快走。”
    “雅妃姐。告辞。帮我向海老说一声。今日他的情分。萧炎誓死不忘。”重重点头。萧炎也不再拖沓。着雅妃一抱拳。旋即便是转身。身体闪电般的冲进了黑暗树林中。
    立在原的。雅妃凝视着那消失在黑暗中的背影。久后。失神的轻叹了一口气。低声道：“小家伙。姐姐等着你的回来。三年前我便是知道。这小小的加玛帝。留不住你。以你的天赋。那辽阔的大陆。方才是你展现实力的舞台。”
    “姐姐等着你回来。时候。我相信。即使是云岚宗。也只能在你脚下匐颤抖。”
    “飞行部队。给我拦住萧炎。”天空上。一道怒喝。猛然响起。
    随着喝声响起。顿时。的夜中。几十头飞魔兽。顿时绕开了天空上的战场。对森林中那越来越弱小的白光。扑杀而去。
    森林中。雅妃抬冷冷的望着那对边飞掠而来的巨大飞行兽。玉手一挥。冷喝道：“影卫听令。截下他们。”
    妃声音刚刚落下。周围森林的黑暗处。几十道影子骤然暴射而出。旋即斗气暴涌。几将这片树林的黑暗尽数驱逐。
    的远远后方传来的阵阵骚乱声响。萧炎紧握了着拳头。将的图收进纳戒中。此时他体内散发出来的白光。也是在药老的压制下。再度完全消散。
    飞快的扫过四周。萧炎在认准方向后。脚尖一点的面。身体便是犹如离弦箭支一般。暴冲了出去。
    “嗤”暴的身形。闪电般的掠过将近百米距离。忽然间。萧炎脸色猛的一变。脚尖勾住一处树干。身体就这般直直的前倒而下。旋即一个三百六十度旋转。身体一扭。稳稳的落在了树干上。
    站在树干上。萧炎眼神冰寒的望着不远处的森林尽头。那里。一袭月裙袍。轻轻飘荡。一美丽容颜。堪称风华绝代。
    冷漠的目光扫过那容颜。萧炎-头猛然紧握。那出现的最后拦路之人。赫然便是。云韵。   
^^
第三百七十五章 逃脱
    发
    三百四十五章逃脱
    身体静静的矗立在树干之上，萧炎冷冷的望着森林出口处的云韵，手掌一晃，巨大的玄重尺闪现而出，重尺挥动，发出撕破空气的压迫声响，直指向那美丽人儿。
    缓缓抬头，云韵美眸盯着树干上的黑袍青年，脸颊上闪过一抹复杂神色，低声道：“你没事吧？”
    “托你的福，差点葬身在这里。”萧炎微微笑了笑，然而那从嘴中吐出的话语，却是冰寒得没有丝毫温度。
    “我也是逼不得已，作为云岚宗宗主，我必须担负起一些责任。”云韵苦笑着，似乎是想要解释着什么。
    萧炎淡漠的瞥了她一眼，道：“你是想抓我回去？然后让云山将我当众斩杀？”
    俏脸微白，云韵喃喃道：“老师不会杀你的。”
    “呵呵，或许的确真不会杀，不过你云岚宗手段众多，随便来个封印，然后再一辈子关在云岚宗，那比死，还要让人疯狂！”萧炎讥讽的笑道。
    “不会的，只要你跟我回去，我会力保你性命！好吗？萧炎，我们不要再将事情闹大了。”云韵上前一步，急声道，声音中隐隐有着哀求的意思。
    “我与云岚宗间，还有半点调和的可能么？你好歹也是一宗之主，不会连这点事实都看不清吧？我落在云岚宗手中，只有一条路可走，死！绝对没有另外的路可以选择！”萧炎冷笑道：“难道你还能改变云山的决定不成？”
    云韵红唇微张。想要说点什么。可却是发现说不出任何话来劝导。以她地智慧。自然也是能够隐隐猜测到一些萧炎落到云岚宗后地下场。不过。处于双方夹缝中地她。却依然还在有些天真地期盼着有奇迹发生。
    “不用废话了。动手吧。你若执意要拦我。那么”萧炎重尺倾斜。淡淡地道：“可以带我地尸体回去。”
    云韵贝齿紧咬着红唇。使劲地摇着头。声音略有些嘶哑地道：“你知道地。我是不可能对你下杀手地。”
    萧炎冷漠着一张脸。跃下树干。手持重尺。一步步地对着云韵缓缓走去。强横地斗气破体而出。在身体表面形成一幅火焰铠甲。
    美眸盯着那缓步走来地黑袍青年。云韵娇躯轻轻颤抖。那对平日充斥着威严地眸子中。此刻。却是布满挣扎。衣袖中地玉手。微微紧握。旋即又是松开。如此反复不停。显示出她心中地艰难抉择。
    脚步踏在青草地上，发出细微的沙沙声响，萧炎眼睛死死地盯着云韵，手掌紧握着玄重尺，体内斗气犹如河流一般，奔涌流淌，随时准备着爆发。
    两人之间的距离缓缓接近，一股诡异的气氛，笼罩着这片小树林。
    “沙沙细微声响中，萧炎终于进入到了云韵面前五米之处。
    低垂着脸，那娇躯不断发出轻微颤抖的云韵，却是忽然安静了下来，一股恐怖气势，缓缓自其体内升腾而起，霎时间，几乎是让得这片小树林地空间凝固了起来。
    眼角轻微的跳动了一下，萧炎握着玄重尺的手掌缓缓紧了起来，他心中知道，若是现在云韵真是想要抓住他的话，他根本就没有多少还手之力。
    脚步轻轻跨下，萧炎终于是停在了云韵身前，轻嗅了一口那从对方身体上散发而出的淡淡清香，淡漠的道：“准备出手了？”
    听得萧炎开口，云韵娇躯又是一阵颤抖，缓缓抬起那张布满苦涩地俏脸，目光凝视着青年那清秀面孔，低声道：“真的不跟我回去么？”
    “你可以带我的尸体回去。”
    萧炎冷笑着重复了一遍先前的话语，旋即不再有丝毫迟，身体一转，便是让开了云韵，大步对着森林之外行去。
    双脚刚刚迈出一步，身后，那股恐怖气势再度暴涨，旋即一股劲气，对着萧炎后背爆袭而去。
    感受着身后那快若闪电般的袭击，萧炎地心，顿时如处冰窖，通体生寒，自嘲的摇了摇头，喃喃道：“果然还是出手了啊
    轻叹了一口气，萧炎竟然是缓缓闭上了眼睛，手掌轻摸着袖子，他心中清楚，若是云韵执意要杀他，凭现在的他，根本没有半点反抗地能力，也唯有吞天蟒，能够将之阻拦一下了。
    劲气眨眼时间，便是临近萧炎身体，然而就在他即将准备将吞天蟒释放而出时，那劲气却是骤然转变成一股柔力，轻飘飘的击打在萧炎后背上，顿时，后者地身体，便是被轻轻的推了出去。
    漫天繁星下，青年略微有些愕然地睁开眼睛，在先前那股劲气击中身体后，萧炎能够清晰的感觉到，云山所遗留在体内的那道能量痕迹，竟然是悄然被融化了去。
    转过身来，萧炎望着那全身无力的靠在树干上的云韵，喉咙微微滚动了一下：“你是什么意思？”
    “走吧，离开加玛帝国，日后不要回来了，不然的话，老师不会放过你，云岚宗也不会放过你。”云韵挥了挥手，低低的声音中有着难以掩饰的疲惫，夹杂在这双方之中，实在是让得她感到疲倦不堪。
    萧炎深深的看
    那曲线优雅的女人，半晌后，轻声道：“多谢了回来的，一定会的！”
    “你柳眉微竖，云韵为萧炎的冥顽不灵有些感到愤怒，忿然拂袖道：“下次见面，我定然不会再放水！是死是活，我懒得管你！”
    “下次见面，或许你会没机会放水，因为我也不知道下次回来，将会是哪年哪月。”萧炎耸了耸肩，望着云韵那愤怒的俏脸，不知为何，那本已冰冷的心，竟然是再度泛起了许些温度，或许，当年那个山洞中的“云芝”，并没有真正的消失。
    想到这里，萧炎心中忽然多了一抹难以言明的情绪，转身回走了几步，站在云韵面前，两目对视。
    “你还不走？”被那对漆黑眸子紧紧盯住，云韵目光有所不由自主的躲闪了起来，薄怒道，此刻她地心情，几乎是犹如那理不开的乱麻一般，理智告诉她，以她的身份所具备的义务与权力，应该立刻将面前这个敢于挑战云岚宗的家伙抓回去，然而某种奇异的情感，却是将理智所阻拦，因此，先前那一掌，方才会中途改变。
    “我相信，现在的你，才是当年那个山洞中的云芝。”凝视着那张本来布满高贵雍容，此刻却是有些小女孩般慌乱的美丽脸颊，萧炎忽然响起当年山洞中那段旖旎而温馨的日子，原本冷漠地声音，变得轻柔了许多。
    闻言，云韵一怔，旋即心头一阵急促的跳动，强忍着内心的一股小鹿乱撞般地感觉，故作淡然的道：“云韵便是云芝，云芝便是云韵，这你应该早便知道，而且在云岚山时，你不是说，从此后，不管云韵云芝，都与你没有任何关系了么？”
    “我对云岚宗的宗主云韵没好感，可对云芝，却是好感大大的有，当年山洞地那些日子，萧炎至死不会忘炎轻笑了一声，忽然伸出双臂，在云韵那满脸错愕的表情中，缓缓搂住那在宗主锦袍的包裹下，显得不足一握的蛮腰。
    被萧炎搂住，云韵的脸颊，霎那间便是变得犹如那火烧云一般，甚至是连娇嫩的耳尖，都是变得通红了起来，以她地实力，其实只要稍稍释放点气势，那萧炎便是会被震得吐血而退，然而此时，她却是浑身**，提不起半点斗气，犹如一个被情人搂进怀中的初恋女孩般，茫然而又贪婪的吸取着那份陌生且让人心畅的特殊感觉。
    虽然温香软玉在怀，可萧炎眼中却没有半点**，漆黑的眸子中，清澈如幽泉，搂着云韵半分钟后，他松开手，缓缓后退。
    “其实我挺后悔，后悔当年在那山洞中，为什么要强忍着去做无欲无求地圣人，我想，如果那时候干了点什么退后时，萧炎忽然笑了笑，笑容中有些戏谑。
    “那你会被我当场杀了，那样的话，也省得今日这般大麻烦。”随着萧炎的退后，云韵脸颊上地绯红也是缓缓褪去，而听得前者这话，她美目顿时一横，嗔道。
    “呵呵，告别仪式完毕
    笑了一声，萧炎轻叹了一口气，对着云韵拱了拱手，道：“我转告云山，我萧炎，还会回来的！到时，今日地帐，一笔笔的尝还于他！”
    说完这话，萧炎终于是不再有所停留，豁然转身，大步对着远处行去，半晌之后，缓缓地消失在黑暗之中。
    立在原地，云韵望着那逐渐消失的背影，脸颊上的那一抹笑容缓缓消散，一抹苦涩，攀爬上脸颊，低声喃喃道：“虽然心里泛疼，可我倒还是希望你不要再回来，时间，会冲淡一切的仇恨，只不过，或许真得按老师所说，我得孤独一身了啊”
    “不过既然你已经离开，那么那个为了你方才存在的云芝身份，便是要彻底消失了啊，以后的我，将会是云岚宗宗主云韵，那些私情，似乎本就该属于我，这一次，就当是任性了一回吧
    抬起头，目光仰望着那浩瀚苍穹，云韵幽幽的叹了一口气，脸颊上的柔弱迅速消失，取而代之的，是那掌控加玛帝国最大势力的冷傲与威严，身体微微晃动，旋即犹如鬼魅般，缓缓消失
    “小家伙，记住我的话，既然离开了，那就真的不要再回来了”幽幽声音，在森林之中，悄然徘徊，久久不散。
    嗯，加玛帝国的情结，终于是要即将完毕，后面，主角便是会开始逐渐接触真正的斗气大陆，到此，斗破苍穹这本书，方才真正的进入到中部情结，虽然云岚宗**已经过去，不过土豆相信，后续的情结，并不会让得诸位失望。
    儿背后的神秘势力，以及药老的真实身份以及实力，萧炎父亲失踪之谜，以及前面所提起萧炎已经得到两份的神秘地图等等，这些前面的种种伏笔，都是将会在后面徐徐解开，斗气大陆很大很大，这张巨大的地图画卷，也终于是要完全展现而出，土豆希望大家能够陪着萧炎，一起成长，见证着他成为真正的强者。）   
^^
第三百七十六章 大岭城
    三百四十六章大岭城大岭城，位于加玛帝国西北省份，其规模虽然比不上帝都那些大城市，可比起乌坦城来，却依然是要强上不少，而且由于近邻着那几乎横跨了大半个帝国的魔兽山脉，因此，无数冒险者以及商团来往以此，给城市注入了源源不断的人气。
    大岭城北面城门，来往的人流，几乎是将城门阻塞了去，在北门之外不远处，便是那一望无尽的魔兽山脉，三三两两阵容不一的佣兵队伍，正犹如蚂蚁搬家般，不断的在这里进出，偶有队伍用马车驮负着魔兽尸体从森林中带着一缕黄尘奔驰出，便是会吸引来周围一道道羡慕的目光，想要在魔兽山脉中猎杀到满意的猎物，可并非是个简单的事。
    “呸，今天真他妈晦气，赔了两个兄弟，方才辛苦的杀了一头二阶魔兽，结果却是个没宝的石头蛋。”森林口处，七八个浑身血污的大汉骂骂咧咧的走出，在他们身后的马车车架上，有着一头体型不小的魔兽尸体，不过看尸体那被剥开的脑袋，里面除了脑浆鲜血等物外，却是没有最珍贵的东西：魔核，而在佣兵的某些特殊话语中，这种没有魔核的魔兽，便是被称为没宝的石头蛋。
    “如果这该死的东西体内有一枚二阶魔核的话，那我们便是能够凑齐钱在拍卖会购买一种黄阶高级的功法了。”一名大汉满脸不甘的道。
    “黄阶高级，妈地，这种功法便是要十一万金币，简直就是吸血鬼。”一名看似是领头地汉子，吐了一口唾沫，骂道。
    “嘿嘿，人家云岚宗发了个通缉令，那只要提供线索的人，便是能够得到一部玄阶功法，甚至还有可能被云岚宗收入门下，我们啥时候也去碰碰运气，那样也用这般辛苦的用命来换钱买功法了。”一名有些干瘦的男子，抹了一把脸上的血迹，嘿嘿笑道，当他说到玄阶功法时，眼中闪过难以掩饰的贪婪。
    “瘦猴，你上女人上傻了吧？”那名领头汉子冷冷的瞥了他一眼，撇嘴道：“你难道不知道云岚宗追杀地那人是谁？萧炎！那个匿名取得炼药师大会冠军，并且两度闯上云岚宗，在击杀了斗王级别的云棱后，并且从斗宗级别的云山手中全身而退的可怕强者，那种人，是我们这些人能遭惹得起地？”
    “嘿嘿，我也就说着玩玩，那种人，怎么可能会被我们撞见。”干瘦男子讪讪的道：“不过听说云岚宗已经将这通缉令发布到了全国，这般诱人地条件，实在是让人心动，我想，那萧炎就算是逃脱了云岚宗的追杀，在加玛帝国内，也会寸步难行。”
    “这些事，和我们有半毛钱关系？别成天做那些天真的白日梦了，就算你遇见了，难道还能拎着你那破刀，把人家给拦下来不成？”领头汉子冷笑道：“别磨蹭了，赶紧给老子回城，休息一天，后天还要继续卖命，不然的话，仅凭我们现在的黄阶中级功法，想要突破斗师级别，得哪年？”
    随着领头汉子的喝骂声，几个满身血污地男子，也只得无奈的嘟芰思干，吆喝着对着那视线内地城门行去。
    随着那群汉子涌过。那幽深地森林之内。忽然缓步行出一全身包裹在黑袍中地人影。他目光扫了一眼前方。旋即微微垂首。斗篷地阴影。将脸庞。遮掩了将近大半。
    “开始全国通缉了么？云山还真是舍得花费本钱啊。”冷笑了一声。黑袍人微微抬头。露出半截清秀脸庞。看那熟悉轮廓。赫然便是当日逃离了云岚宗追杀地萧炎！
    自从当日云韵放水让得萧炎离开后。他便借助着雅妃所给地地图。一路饶了个大圈。花费了将近十天时间地森林跋涉。这才彻底甩开了那些而不舍地追兵。然后在休息了一日后。便是按着地图。从魔兽山脉中。一路对着帝国西北边境行来。而如此又经过了七八天时间地赶路。方才到达这临近帝国西北边境地大岭城。
    按照地图所指。只要穿过这座大岭城。沿途再过几道关卡。便是将会到达加玛帝国地边境线。到时候只要一出加玛帝国。云岚宗对萧炎地追杀令。便是会彻底失效。
    在国外。云岚宗虽然依然有着一些震慑力。可却远远不如加玛帝国内地声望。别地势力。也自然是不会管你什么宗地追杀令。这些年云岚宗一直固守加玛帝国。极力排斥外来势力。因此也是造成了云岚宗在国外不太受待见地后果。
    这长达将近一个月地魔兽山脉赶路中。萧炎也是受尽了艰苦。虽然因为吞天蟒地气息。而导致普通魔兽不敢上前阻拦。可魔兽山脉这般辽阔。其中自然也不乏一些实力恐怖地各种异兽。别地魔兽怕吞天蟒。可它们。却并不怕。因此。这一路来。即使已经甩脱了云岚宗地追兵。可萧炎却依然是被追杀得鸡飞狗跳。
    不过虽然这段赶路让得萧炎吃尽苦头，不过最让得他兴奋的，还是在经过半月时间调养后，药老那损耗的灵魂终于是恢复，而至此，萧炎那始终保持着胆颤心惊
    终于是松了下来，不管如何，有了药老在，至少他是保命底牌。
    再有，在长达一月的逃亡中，或许是因为体内所残余的一些药力缘故，萧炎在继上次大突破之后，居然是再度隐隐有着提升的势头，而这个若隐若现的势头，在萧炎一次从一头斗王级别的魔兽口中逃生之后，竟然是不知不觉中，豁然提升了上去，而萧炎，则是彻底一跃成为了四星大斗师！
    如果加上那次山洞中药物的催长，那么萧炎在这一个月中，竟然便是直接猛涨了三星地实力，这般速度，绝对能够说得上可怕二字，虽然这和这段时间萧炎所经历地生死截杀以及体内残留的药力，有着最主观的关系，可却依然掩盖不了萧炎那即使是药老都赞叹不已的修炼天赋。
    当然，除去这些，最让得萧炎满心发喜的，还是那“焚炎谷”所谓的镇谷秘法“天火三玄变”，经过一月时间的研习，再加上一旁药老指导，在三天之前，萧炎终于是摸清了这“秘法”地一些门路，虽然期间实验的几次皆是失败，可从那失败之余，依然暴涨了许多的实力来看，萧炎却是隐隐感觉到这门秘法的强横，他有着信心，只要给他足够地时间，定然能够真正的将“天火三玄变”修炼成功，而到时候，经过秘法所提升地实力，恐怕大斗师中，将难觅敌手！
    总的说来，这一月的逃亡，萧炎所得到的好处，几乎是让得他笑裂了嘴。
    “嘿嘿”想着这月的收获，萧炎忍不住的笑了一声，也顾旁人射来地异样目光，将斗篷拉下了许些，把整个脸庞都是掩藏在了阴影下，视线扫了一眼不远处人来人往的城门口，缓步行去，如今他所处地境况，还是尽早离开加玛帝国为好，今日的这些帐，现在地萧炎，还没有资格去讨还，不过还好，他并不急，因为他知道，他有着最大的优势，他还年轻，有地是时间耗
    行近城门，萧炎排在队伍之后，目光四处的扫了扫，忽然皱眉停在了城门处贴着的一张宣白纸上，此时，那白纸上，正画着两个截然不同的头像，萧炎目光一扫，便是发现，那两个头像，一个是他现在的模样，另外一个，竟然便是当初他参加炼药师大会时，所使用的岩~那个身份时模样，显然，这是云岚宗怕萧炎再次使用岩枭身份，借机逃离加玛帝国而所下的策略
    “为了抓我，云山花费了不少心思啊冷笑了一声，萧炎目光瞥向城门口，发现那里的守城卫兵，居然还在沿途检查着入城者的身份，每一个进去的人，都会被两个卫兵拿着画像比较半天，方才放人进入。
    “加玛皇室也在暗中帮云岚宗？”微微皱了皱眉头，萧炎喃喃道：“以加刑天的心机，应该也知道此时对付我，一旦让我逃走的话，将会给加玛皇室日后造成多大的敌人吧？而且加玛皇室与云岚宗，也并非是有多友好啊。”
    “该死的慕桑，不就是个城守而已嘛，妈的，竟然还这般嚣张，真当大岭城是他一个人说了算啊？也不怕真要是撞见了萧炎，人家直接一尺子拍死他。”就在萧炎有些疑惑时，其前面一位等了许久的男子，忽然满脸不耐烦的骂道。
    “嘘，小声点，虽然通缉萧炎并不关加玛帝国皇室什么事，可慕桑可是从云岚宗内出来的，如今接到宗门的通缉令，自然是要假公济私的好好表现。”一名看似是男子同伴的人，急忙拉住他，低声道。
    “狐假虎威。”吐了一口口水，男子不屑的骂了一声，不过却是没有再向刚才那般出口辱骂，显然，对于那个叫做慕桑的人，他还是有些惧怕的。
    “原来是从云岚宗出来的人将两人的谈话收进耳中，萧炎这才略有些恍然，云岚宗弟子遍布加玛帝国，以他们的能力，其中不乏一些在帝国内身居官位的人，如今接到宗门通缉令，他们只要稍稍动用一下手中的权利，便是能够飞快的在加玛帝国各处关卡部署拦截网，而现在，萧炎方才隐隐察觉到云岚宗在加玛帝国究竟拥有何等庞大的能量，也难怪连掌控着整个帝国的加玛皇室，都是对他们有所忌惮。
    心中略一沉吟，萧炎缓缓退出逐渐前行的队伍，然后拐弯来到城墙的偏僻之处，抬头望了一眼城墙上那些昏昏欲睡的巡逻兵，背间微颤抖，紫云翼缓缓弹射而出，双脚微曲，某一刻，背后双翼一振，身体猛然腾升而起，脚尖一点城墙，化为一道黑影，闪电般的窜上城墙，然后在那些巡逻兵转过头来时，跃下了城墙的另一边。
    双脚刚刚贴着地面，萧炎便是急忙闪进了一处房屋之后，拍了拍手，将紫云翼收回肩膀，这才从容的走进了这座离开加玛帝国前，为数不多的几座城市之一，他需要在这里，得到一些关于这个月间，云岚宗的一些情报。   
^^
第三百七十七章 离开前的准备
    斗破苍穹第三百四十七章离开前的准备
    三百四十七章离前的准备
    缓步走进城市。萧炎穿梭在人流汹涌的街道之上。目光扫动。眉头却是微微一皱。因为他发现。在那街道的某些柱子上。竟然也是贴着那由云岚宗所发出的通缉令。在那些白纸上。他的容貌被画的极为清晰。而那通缉令下方的阶功法报酬。也是引的不少人停留其下。眼中流露着许些贪婪。玄阶功法。对于很多人来说。都是属于可遇不可求的东西。
    “看来还真是有些麻烦啊”萧炎小心的将面孔藏在斗篷阴影下。在心中低声喃喃道。
    “尽早离开加玛帝吧。在这里。云岚宗势力的确太强大。以你现在的实力。根本不足以和他们抗衡。”药老的声音。忽然响起。
    萧炎苦笑着点了点头。忽然轻叹了一口气。这种如丧家之犬一般被出去的感觉。真的是有些不太好啊。虽然口口声声说着迟早会回来。可大斗达斗宗级别那可是还有好长好长路要走啊。
    “小家伙怎又想`了？你以一己之力。挑战整个云岚宗。并且最后还全身而退。这般战绩。别说放眼加玛帝国。就是放进斗气大陆上。也是能的无数人膛目结舌。再者。我想。这加玛帝国内。恐怕也有不少人对你这般豪情感到敬。毕竟。即使是一些斗皇强者。也比不上你这年仅十八岁的小娃娃有力。”似是感受到萧炎到了的想法。药老无奈的摇了摇头。出言安道。
    “嘿嘿”捎着讪笑了一声。听药老那有些苍老的声音。萧炎忽然想起三年前他教给自己那神秘“焚决”功法时的打算。不由的在心中轻声道：“老师。我记的当初你似乎说过只要我努力收集异火。便是能够替你炼制出完美纳灵魂的躯体？那这可以说一种另类的复活么？”
    当萧炎在说起炼制体这句话时。清晰的感觉到药老的灵魂猛然间剧烈的振动了起来。下略微有些错愕。从他认识药老以来。这个神秘的老师。似乎便是一直保持着淡然慈和。类似这一次的灵魂波动却还是萧炎第一次感受到。
    “看来老师对这件事很在乎啊”萧睫毛眨了眨。心中忽然的有些莫名羞愧这三年时。药老为了帮助他变强。付出了无数心血。而他却为了那所谓的三年之约却是差点将老师的事情忘的一干二净。
    振动的灵魂在持续了将近半钟后。方才逐渐平缓。药老压抑着情绪。笑道：“嗯。说起来。当初在认识你后。并且决把我费尽千辛万苦方才的来的“焚决教给你。最主要的目的。便是想等你日后修炼成功后能够使用融-出来的火焰。替我炼制出可以容纳灵魂的躯体”
    “毕竟那指中如囚禁般的无尽黑暗。实在是太折磨人了啊。而且也有着一些事。还需要我解决啊”
    话到最后。药老声音缓缓的有些低沉与悲凉想必是响起那段沉睡时的黑暗时光吧。
    手指缓缓的磨挲着袖袍中漆黑的戒指。萧炎轻吐了一口气略微沉默。脸庞上忽然扬起一抹灿烂笑容。声笑道：“这三年。多亏老师了”
    “呵呵。你这孩子。怎么忽然间变的多愁善感起来了？这可不像你哦。”萧炎那柔和的声音。让药老一。旋即略有些感动的失笑道。
    “老师为我付出了这般多。我这做学生的。自然是要懂的知恩回报。”萧炎声音有些嘶哑的轻笑了笑：“放心吧。老。您那复活之事。学生以后会牢牢记在心里。”
    “你有这心。我便是满足了啊。能够在落难时。教出你这般出色的学生。我了却了一桩心愿。”药老道。
    萧炎目光缓缓的在街道两旁扫过。心中忽然问道：“对了。老师。炼制躯体。至少是需要几种异火相融？”
    “这个应是三种吧。我也不太清楚。那“焚决”功法实在是太过神秘与诡异。我对它。也知解不深。当初的到它时说到里。药老忽然止住了话头。突兀的沉默了下来。“三种么”并没有在意药老的沉默。萧炎微微,。沉吟道：“如今我掌控着青莲的心火。并且还能够与老师配合使用骨灵冷火。那岂不是。如果我-收集一种异火的话。便是可以尝试着替您炼制躯体了？”
    “应该可以。”沉默的药老。声音中猛然多出了点点激动。
    萧炎眨了眨眼睛。轻声笑道：“我奇。老师复活之后。实力是否能够达到以前的巅峰态？”
    “刚开始或许会有些生涩。不过只要彻底熟悉了新的躯体。恐
    力会比以前更上一层楼。”药老淡淡的笑道。声音难以掩饰的自信。毕竟。这些年中。虽然不能修炼斗气。药老的灵魂。却是比以前更大强大。
    “那会到达什么的步？”萧炎追问道。
    “呵呵。十回合内。击败云山。不费吹灰之力。”药老微笑道。笑声中。有着身为巅峰者的傲气。
    眼眸微眯。萧炎嘴角勾起一抹浅浅弧度。云山此时是斗宗强者。虽说仅仅只是一星。可即使是九星斗宗。恐怕也不敢说。十回合内将之击败吧？那也就是说。若是药老回复实。那至少也是斗尊强者。缓缓将胸口的一抹震撼吐了出来。斗尊强者那几乎已经是能够位于大字塔的顶尖位置了啊。
    萧炎十指在袖交叉。轻声道：“很诱人的实力增长啊我记的老师以前说过。在南学中。便是有一种异火的踪迹吧？那叫什么火焰？”
    “陨落心炎。”老笑着提醒道。
    “呵呵。陨落心炎么”笑着点了点头。萧含笑道：“看来这次前去南学院。我又是多了一项任务啊”
    “既然如此。那便不能继续在加玛国浪费时间*。能尽早离开。便不要拖延了吧？萧炎轻吐了一口气。询问道
    “先等等南学院坐落在大国交界:。那片区域也极为辽阔。虽然在南学院周的某一个范围内是和平区域。不过在其外。却是犹如物极必反一般。混乱的让人咂舌。无数势力交错在那里。每次迦南学院招生。都是会有导师一路护送。并且在出了各自帝国边境时。学院的护卫队还会出来加保护。不然话。说不定新生。还真没几个能够安然无事的抵达学院。”药老忽然道。
    “就算离开了加帝国。你也必须将所有东西准备周全。方才能够进入那片混乱区域。不然的话。一个不慎。被人阴了。那便是有些倒霉了。”“我先前察看你戒时。发现其的各种丹药也是用的差不多了。甚至回气丹那种必备之物。更是早已经在这次魔兽山脉中使用殆尽。若是不提前准备一些。以后一旦出了事。再想要炼制。可就是要耽搁时间了。”药老提醒道。
    “呃”闻`。萧炎这才想起。这一月的逃亡中。原本储备丰富的各种丹。的确被他挥霍即将精光。
    “那便先去拍卖场购买一些药材吧。然后打听一下那出帝国的路线。再顺便问问。这条路线上。究竟是有着多少帝国官员。是从云岚宗出来的。这样。也好让我有一些准。”萧炎沉吟了一会。轻声道。
    “嗯小心点。千万别暴露份了。”闻言。药老这才点了点头。然后逐渐沉默了下。
    分清了需要所做之事后。萧炎也再有所拖沓。转身行进一条街道。然后快速行进。而在那街道的尽头处。一所拍卖场。正耸立。看那拍卖场上的标志。然便是米特家族的下所分会。
    行进拍卖场。萧炎目光四处扫了扫。最后停留在一黑帘处。在黑帘上方。写着贵宾招待几个字。他沉吟了一会。手掌一。一张水晶制作的卡片出现在了掌心中。这张卡片米特尔家族最高级的贵宾卡。这还是当初在帝都时。米特尔腾山因为海波东的关系。方才暗中给萧炎的。据说这卡片。能够的他在米特家族所下属任分。的到百分百的帮助。
    手持着卡片。萧炎快步行进了那贵宾室
    在萧炎进入贵宾室后半个小时后。黑帘终于再次掀动。全身包裹在黑袍中的人影。不急不的行了出来。阴影下的脸庞上。挂着满意的笑容。径直出了拍卖场。时的萧炎。所需要的大部分药材以及情报。都已经顺利的手。米特尔腾山给他的贵宾卡。出乎人意料的好用。
    在将所有东西都准-齐全之后。并没有就在城市里找个的方炼制那些所需要的丹药。而是悄悄来到南边城墙之下。然后没有惊动任何人的飞掠了出去。
    出了大岭城后。萧炎方才寻了一:偏僻的森林。然后躲在其中。开始着手炼制那大批的丹药。这些丹药都是日后他保命所用的。   
^^
第三百七十八章 黑角域
    斗破苍穹第三百四十八章黑角域
    三百四十八章黑域
    三天之后。大岭城之外的某一处隐蔽森林处。一袭黑袍缓步渡出。抬头望了望大路上偶尔赶过的路人。在分辨了路途方向之后。便是抬脚对着大路南方踏脚行去。
    黑袍人脚步的踏动。并不是如何快捷。然后若是有细心观察之人。则是能够发现。每一次黑袍人的脚步踏下。其身形便是将会有些诡异的前进将近一米多的距离。那情景。就如是在进行着范围的挪移一般。颇为奇异。
    这从森林中出来的黑袍人。自然便是那躲进其中炼制所备丹药的萧炎无疑。这三天时间。在药老的协助下。他那枯竭的各种回复以及疗伤的丹药。已经再度的将纳戒充实了起来。而有了这些充足的丹药储备。萧炎也是略感安心了许。在这斗气大陆上。出门在外的人。哪个不是丹药这些恢复物列为必备之物？毕竟。这些东西。可是救命用的啊
    “这条路。直通边之外。不过在沿途。却是有着三座军事要塞。前两座要塞的城主。倒不用为惧。可最后一座要塞。据说可是驻扎着三万重兵。而且那里的副统领。还是云岚宗以前的一位长老。听米特尔拍卖场的人说。好像是叫蒙力吧？实力在斗灵级别既然云岚宗的通缉令已经传到了大岭城。么想必这云岚宗的长老是收到了吧。”萧炎脚步不急不缓的轻抬。身体诡异的在大路之上闪动。心中却是不断的盘算着如何才能顺利离开加玛帝国。
    “如今我在加玛国几乎是寸步难行。恐怕云山也能猜到我会逃离帝国。那么。这种边境最后关卡。他自然是极为着重说不定。那个蒙力。早就是的到了云山的特别传话看来想要从那里轻松离开。恐怕会很有些困难啊”脸庞完全的遮掩在阴影之下。想起那麻之处。萧炎眉头忍不住的皱了。“那种边境塞。城墙几乎是如小山般巨大。而且其中肯定有着无数精通射骑的弓箭弩手以及特有的感应能量罩而能够用来镇守边疆。想必要塞定然是有着防御从高空飞掠的功能不然的话。一旦有所战争。别国强者岂不是想就来？唉看来想要如同穿过大岭城那般容易走过这最后的关卡。恐怕是有些不可能。”略有些苦恼的摇了摇头萧炎低声叹道。
    在加玛帝国之中。有着一条军令。近边境的那些重点军事要塞上空。严禁任何人飞行。否则一旦被发现。恐怕便会受到那铺天盖的的毁灭性打击。
    “只能走一步看一步了啊。实在不。那也就只能冒险硬闯了啊”摇了摇头。炎不再胡想将所有精力。都是放在赶路之上。
    岭城距离加玛帝的边境,。虽说不短。可却也仅仅只是相对而言。若是让常人来行走这几百里的。没有个十天半个月是决计到达不了而就算是以萧炎的速度。并且途还悄悄使用紫云翼飞行了一段时间后也是用了三天间。方才穿过这条必经之路上的两座要塞。
    也正如萧炎所。前两座的要塞中的高层首领。因为并没有云岚宗的人。所以那并不被皇官方承认的缉令。倒也并未像大岭城那般。发布到处都是。而至于那些驻扎在此的军队。也是没有对那张通缉令有过多的关注。这也让萧炎有惊险的顺利穿过了两座要塞。
    然而虽然顺利过两座要塞。不过萧炎的心情。却并未因此而有所轻松多少。因为他也知道。最麻烦的。还是那最后一座。名为“镇鬼关”的巨大要塞。作为震慑外国势力的帝国边境军事要塞。这里的防御。用天罗的网来形容。似乎也并不为过。驻扎在此军队。无不是经过真正的血火战场历练。可远远不是那些帝国内部。被奢侈的生活掏空了身子的城守部队可比喻。
    这座军事要塞。将是阻拦萧炎开加玛帝国的最后一道1,。
    只有从这里闯出去。那萧炎方才是真正的龙游大海。鹰翔九天。再没有任何东西可以束缚他。因此。一的闯关。至关重要。
    在穿过第二座要塞的第二天。那座犹如巨兽般耸立在帝国边境处的庞大要塞。终于是出现在了萧炎视线中。
    站在一处山坡上。炎望着那几乎一眼望不见尽头的巨型城墙。再感受着那从城墙上隐隐响起的整齐操练声。忍不住的轻吐了一口气。几万军队的气。那股冲天而起的凶悍气势。恐怕即使与云岚宗的合想比。也并不会逊色到哪里去。
    龙归大海的自由就在城墙的另外一边。可萧炎却是有些焦头烂额。这巨大的要塞。就犹如一尊拦路猛虎般。将他最后的路途给阻断而去。
    “强行飞跃。恐怕有些不靠谱。看样子。只能试试能否混进去了啊”目光在下方的道路之上扫扫。那些来的车马队伍。略微迟疑了一下。身体缓缓后退。最后消失在丛林中。
    黄土大道之上。一队足有百人左右的大队伍正浩浩荡荡的对着视线尽头的巨大要塞奔驰而。沿途带起冲天的喝骂声。看这些人群那统一的服装。似乎是属于同一个佣兵团。这人左右的佣兵团。在加玛帝国也能算上是中型左的规模
    因为“镇鬼关”临边境。这里的混乱氛围。很是受某些佣兵团的喜爱。他们不喜走安稳猎取魔兽的路线。反而更乐意做那传说中的战争佣兵团。也就是在战争中。帮助某一方。从而获的巨大的报酬。
    虽然这种报酬是不菲。不过危险度。也是极高。毕竟。在那战场绞肉机中。几百人的队。一个不慎。就算是被全部剿杀。那也不足为奇。
    在要塞之。对着面行个几百里。沿途再穿过一些小国小部落。便是能够进入那片闻名个大陆的特殊的域：“黑角域”。
    在这里。因为特殊的形的缘故。几乎为了全大陆最混乱的区域。无数各国的逃亡强者。落难到此处。建了最野蛮的则。另外。这里汇聚了大陆除开人类外。各种各样的种族。俨然是一个小型的大陆缩影版。
    在“黑角域”中。没有任何的法律约。有的。仅仅是一个法则。丛林法则。换句话说。那便是。肉强食。
    弱者。在这里。没有权利。
    这是一块极为纯粹的的域。只你想。纵使是当**女人。那也无人阻拦。当然。这的前提是你在**时。最好要挑好对象。否则的话。下场恐怕会相当凄惨。在“黑角域”中。女人。有时候或许会比男人更可怕。原因只有一个。她们在这里生存了下来。另外。“黑角域”。或也可以成是大陆的一个情报交叉点。每天有着无数情报从这流传而出。后又有着无数情报。从外面流转而进。嗯。直白点说如果你想要出名。想要名扬陆。“黑角域”能够给你最快的捷径。当然。前提则是你必须具备足够的实力与本钱。否则的话。名没出。命倒是没了。
    而作为一个闻大陆的混乱的域。“角域”也不符这个名头。这里每天有着强者死去。每天也有着强者从外面涌来。这片区域。充满了死亡。也充满了挑战与诱惑。在这里。面难于瞧见的高级功法。斗技以及各种神兵铠药鼎。药材。高级丹药等等。却是令人眼花缭乱。甚至。据说在“黑角域”的拍卖场中。曾经还两度出现了的阶功法。
    当然。想要获的这。你便是需要付出代价。这个代价。或许会是金钱。也或许会是其他品代替。总而言之。在“黑域”。绝不会有天降馅饼的发生。
    喜爱混乱。偏向黑暗。似乎是人潜在的因子。此。虽然明知道那片区域被危险气息的所缭绕着。可依然是有着无数人前仆后继的涌入其中。为的。或者是能够快速名震大陆的捷径。或者是为了能够在那片混乱区域中的到更高级的功法。技。丹药。或是的到无以伦比的庞大财富。不过不管如何。这些不断涌进去的人。使的这片“黑角域”。注入了源源不断的人气。
    对了。忘记说了。许为物必反的缘故。在那“黑角域”的中心位置。则是名震斗气大陆的南学院。
    只不过。在南学之外的一定范围内。属于和平区域。任何将“黑角域”里面的风气带到这里的人。都将会在第二天。成为迦南学院与“黑角域”交界线处一大树上的尸。这么多年来。似乎从未有过例外。
    据说。在那颗被称为死灵树树上。曾经被挂上了两名斗王一名斗皇的尸体   
^^
第三百七十九章 暴露
    三百四十九章暴露
    大队人马从道路之上呼啸而过，带起一路黄尘，沿途嬉笑喝骂声，不绝于耳。&gt;//
    在人马队伍的末端，是一些推着马车以及扛着旗跑的人，他们并没有身穿与前面那些佣兵同样的服饰，因为他们仅仅是佣兵团中一些负责洗衣做饭搭帐篷的下人而已，在这队满脸布满灰尘的仆人队伍中，一个推着车架，脑袋上戴着一顶破烂遮阳帽子的人忽然微微抬头，那张被灰尘布满的脸庞，除了一对黑色眼睛能够瞧清之外，其他的几乎全部被掩盖在了黄尘下，一眼看去，几乎和旁边那些脸色木然的奴仆没什么两样。
    “不愧是镇守边关的要塞啊，这规模，实在让人咂舌，远非帝国内部的那些城市可以比喻啊”望着那随着距离的接近，而越加显得庞大的高耸城墙，他忽然低低的叹息了一声，听声音，原来竟然是萧炎，看这情况，他似乎是打算借着这支佣兵团，然后混出这座帝国最后的要塞。
    队伍在黄尘中，越加接近城墙，当在即将接近那巨大城门几百米外时，萧炎眼睛微眯的望了一眼城墙上空处，在那里，似乎隐隐有着点点无形的能量波动。
    “果然是有着能量感应啊，还好没有强行飞跃，不然的话，那些看不见的能量感应，恐怕会立刻暴露身形，而一旦被现，以这种军事要塞所配备的特殊强弩器械，那可就真的成了任人狂射的靶子了萧炎微微皱了皱眉，虽然若是借助了药老的力量，普通剑弩难以伤到他，可那种经过特殊打造的稀少金属弩器，却是依然能够在他措手不及下，让其大为忌惮，毕竟，药老的能量，能够让得萧炎挥力量，可却并不会让得他的强横到能够与劲弩硬拼地地步，而且，作为这般庞大的帝国，若是说其没有对付高阶强的东西，还真是难以让人相信，那些所谓的破气三连弩，神火弓，穿魂箭等等名头，萧炎也曾经听说过，只不过这种奇兵，太难以锻造，因此也就就有少数地军队有所配备而已。
    随着距离城门越来越近，萧炎的目光也是落在了那高耸的城门处，当瞧得城门处那几乎能够称得上森严地防卫后，眉头又是紧紧皱起。
    在距离城墙尚还有百米左右时，奔驰的大队人马终于是缓缓停了下来，从那佣兵团前方走出两名男子，然后挥手带队，对着城门处行去。
    两名男子似乎是佣兵团的领，瞧得两人与那些守卫笑谈的模样，貌似还与他们颇为熟悉，想必应该不是第一次来到这“镇鬼关”吧。
    两人在与守卫谈了半天后，那脸色冷漠的守卫手掌动了动，似乎是被那位佣兵团领塞了点什么东西，然后方才有些迟疑的点了点头，对着后方打了一个手势，那门口堵得死死的拒马角等东西，便是被搬了开去。
    “呼瞧得那些守卫竟然没有搜查队伍。萧炎忍不住地松了一口气。紧绷地身体也是软下了许多。满是汗水地手掌紧了紧车把。然后赶紧低头。推着车架。跟着队伍对着城门通道行去。
    然而就在队伍即将进入城门通道口时。一道冷冷地厉喝。却是突然响起。将前行地队伍吓得赶忙停了下来。
    “是谁让他们随随便便便进城地？”
    随着喝声地响起。只见那黝黑地城口中。忽然响起一阵阵铠甲碰撞地声响。片刻之后。几十名全副武装地精锐士兵。手持长枪将城门再度堵了起来。一名脸色阴沉地青年。缓步渡出。阴冷地瞥着佣兵队伍。
    “呵呵。原来是蒙喇少爷。几月不见。当真是越来越气宇轩昂了。”瞧得队伍被阻。那位佣兵团团长赶忙走出。当他见到那脸色阴沉地青年后。脸庞上赶紧堆出笑容。谄媚地道。
    “巴努。少废话。以前让你过去倒是没什么。可今日。却是不行。家父说了。任何想要进入“镇鬼关”地人。都必须严格检查。”青年冷笑了一声。旋即从怀中掏出一张白色宣纸。丢给一旁地守卫。阴测测地道：“给我把每一个人都检查一遍。一旦现画像上地人。就地格杀！”
    那名守卫小心翼翼地接过宣纸，对着那位叫做巴努的团长无奈一笑，然后一挥手，顿时那城门口处将近百名护卫，都是举出了手中长枪，然后开始沿着队伍检查过去。
    “糟了在刚才这名年轻人出现时，萧炎心中便是暗骂了一声，没想到真如他所料，云岚宗地通缉令，已经传到了帝国边境地带。
    队伍之前，守卫一个个的搜查过来，拿着画像比照了半天，方才放行，虽然这些佣兵被他们的举止搞得颇为恼火，可却并不敢在此撒野，他们也清楚，若是惹恼了这位青年，他们这佣兵团，恐怕连城都出不去，那几万重兵一个冲杀下来，就算是斗王强，也唯有暂避锋芒啊，类似传说中的以一敌万，那仅仅只是少数强。
    名叫蒙喇的年轻人，双手负于身后，眼神阴冷如毒蛇一般，渡着步子，缓缓的顺着队伍走下，忽然间，他脚步一顿，目光扫过那些浑身散着一股霉味，并且脸庞被黄土所遮掩的下人们，冷声道：“让他们把脸干净！”
    “这年轻人心机挺深，没有丝毫那些帝国内部公子少爷们的娇气。”见到那蒙喇竟然没有在乎自己的身份，直接来到这些身份低贱的奴仆身旁时，萧炎眉头忍不住的一皱，心中大感麻烦，这样查下去，迟早会暴露，在这种地方暴露身形，那后果可不太妙啊。
    听得蒙喇的喝声，那些脸色木讷的奴仆赶忙畏畏缩缩的低头，然后用袖子两三下的将脸庞上的黄尘了去。
    蒙喇阴冷的目光缓缓从那些奴仆脸庞上扫过，片刻后，略有些失望的摇了摇头，刚想收回目光，眼神忽然一凝，微微偏头，盯着那人群中最后一名正低着头地灰袍奴仆，冷喝道：“你，抬起头来。”
    听得他的喝声，城门周围的人，都是将目光投**过来，那些佣兵也是将愕然的目光投注在这个身份低贱地奴仆身上。
    灰袍奴仆轻叹了一口气，只得抬起头来，那张被黄尘遮掩了五官的脸庞上，露出了一双漆黑如夜的淡然眸子。
    目光与那对漆黑眸子一接触，蒙喇先是一愣，那画像中所画之人地那黑色眼睛，闪电般的从脑海中浮现而过，顿时，脸色骤变，常年在战场拼杀赋予了他敏锐的神经，因此，几乎是条件反射般，脚尖一触地面，身体便是暴退，在暴退之时，尖锐刺耳的声音，从他嘴中吼出：“给我抓住他，他便是萧炎！”
    然而他反应虽然颇为敏锐，可毕竟实力仅在斗师级别，因此他身体刚刚有所后退，萧炎便是一声冷笑，身体一晃，鬼魅
    上蒙喇，手掌犹如鹰爪般，闪电般的暴射而出，重胸口之处，顿时，一口鲜血从蒙喇嘴中喷了出来，一张脸庞，变得煞白。
    一击未能取其性命，萧炎刚欲再度补上，那蒙喇却是急忙闪身拐进士兵之后，一个斗师，便是拥有这般敏捷身手，倒还真是不易。
    十几杆锋利的长枪，携带着淡淡地斗气光芒，狠狠的对着萧炎脑袋暴刺而去，路线大开大合，充满杀伐气息，不愧是从战场上存活下来的战士，光是这般气势，便不是普通战士可以比喻。
    脑袋扭动，虽然将长枪闪避而去，可萧炎的攻势却是被阻了一下，瞧得那些急速汇拢而来的士兵，他只得眉头微皱的退后了一段距离。
    城门处，一众人目瞪口呆的望着这电光火石间的变化，特别是当瞧得那在“镇鬼关”中被称为年轻一代中最出类拔萃地蒙喇一招便是被打成重之后，脸庞上的表情，更是有些向呆滞进化。
    “萧炎？！他就是萧炎？那个击杀了云岚宗斗王强云棱的萧炎？”忽然间，佣兵团中忽然有人大喊了一声，旋即带起一道道火热视线，听其声音，倒是并未有太多贪婪，反而是夹杂着点崇拜的味道。
    随着这名佣兵的喊声落下，顿时周围一片哗然，一道道充斥着各种各样情绪地目光，死死的盯在了萧炎身上，最近最震动加玛帝国地事，自然便是萧炎大闯云岚宗之事无，而随着云岚宗通缉令的出，几乎所有加玛帝国地人都知道，谁如果向云岚宗提供了关于萧炎的情报，便是能够得到玄阶地斗气修炼功法，这种级别的功法，在市面上，那可是相当于好几十万金币呢，而且还是处于有价无市的境况。
    这般丰厚的利润，足以让得许多人铤而走险
    “萧炎，这“镇鬼关”几万重兵，你是走不掉的！”脸庞涨紫，蒙喇恶狠狠的瞥着萧炎，声音嘶哑的道。
    “蒙喇少爷，我想知道，这“镇鬼关”的重兵，明明是属于帝国官方所有，什么时候成了替云岚宗办事的狗了？我想，这事若是传到加玛皇室去了，恐怕连你那父亲，也是要受重罚的吧？”萧炎一把抹去脸庞上的黄尘，目光从那堵着城门的上百名精锐士兵身上扫过，冷笑道。
    听得萧炎的冷笑声，那些士兵也是一怔，旋即有些迟了起来，按程序来说，他们的确是属于官方军队，可不关云岚宗什么事，而那什么通缉令，也并未被官方所认可，说起来捕萧炎，根本就是不合法的事。
    “哈哈，好个牙尖嘴利的小子！”就在这些士兵迟时，一道阴冷笑声，却是忽然自城门通道中响起，旋即，一位身着银铠的中年人，大步走出，目光冷冷的扫过萧炎，喝道：“我是“镇鬼关”的副统领蒙力，你擅闯重城，照我帝法，本该拿你关押，劝你尽早束手就擒，免得自讨苦吃。”
    “你就是蒙力？云岚宗的狗？”萧炎目光在蒙力身上扫过，感受着从其体内所散而出的隐隐气息，心中喃喃道：“看其气息，想必应该是二三星左右的斗灵吧？”
    “拿下他！”脸色略微阴沉，蒙力一声阴笑，也不再废话，直接喝道。
    听得蒙力命令，那黝黑的城墙通道，顿时再度涌出几百名全副武装的精锐士兵，然后将萧炎团团围住，手中锋利长枪，在日光照耀下，闪烁着森冷光泽。
    “潜入失败，只得硬闯了
    周围冲天而起的杀伐气息，让得萧炎脸色逐渐冷冽，双手一动，巨大的玄重尺便是闪现而出，重尺挥动，带起呼呼作响的风声。
    “杀！”
    望着拿出武器的萧炎，蒙力阴森森的笑了一声，在几天前，他便接到过云山的传话，据云山所说，现在的萧炎，因当日云岚宗上的大战受伤，而不再可能施展出那能与他战斗时的恐怖实力，故而，蒙力方才敢答应此次的截杀，不然的话，再给他几个胆子，也不敢来阻拦全盛时期的萧炎，毕竟，一个能与斗宗相战斗的强，即使是拼上了这座要塞里面的所有战士，也不可能将之留下啊。
    “给我住手！”
    就在那些满身血气的战士即将展开冲杀之时，一道厉喝，忽然暴响而起，旋即一道影子，犹如铁塔一般，从天而降，重重的砸落在地面上，将大地震得使劲的晃了晃，他目光扫视四周，旋即停在蒙力身上，冷笑道：“蒙力，我的“银甲军”可不是云岚宗的人，你想要讨好云岚宗，那就自己动手，不要妄想用我的人去给你做踏脚石。”
    “木铁，你瞧得出现的彪形大汉，蒙力脸色瞬间铁青，怒喝道。
    “哼，银甲军，给我退下！”没有理会他，那被成为木铁的彪形大汉转身对着那将萧炎包围在其中的精锐战士喝道。
    “是！统领大人！”听得他的喝声，那些战士没有丝毫迟，唰的一声，收枪的声音整齐得没有半点杂音，安静退回城门通道，犹如木桩一般动也不动，看这些战士的表现，明显这位名叫木铁的人，声望远非蒙力可比。
    “你是叫萧炎吧？哈哈，小子，有胆识，这么多年来，你还是第一个让得云岚宗这般难堪的，若不是身份使然，我倒是要请你好好喝上几杯。”犹如铁塔般的大汉对着萧炎大笑道，笑声如雷。
    “多谢木铁统领。”忽然间转好的情势让得萧炎略微一怔，瞧得木铁那并未怀什么恶意的脸庞，当下微微一笑，客气的回道。
    “也不用谢我，我只是做我份内的事，如果云岚宗那张通缉令被官方所承认，那我也只能拿下你，不过还好木铁摆了摆手，斜瞥了一眼脸色铁青的蒙力，笑道：“只要你能从这个家伙手中离去，那么这“镇鬼关”便是再无人阻你去路。”
    “如此，那便多谢了。”闻言，萧炎脸庞上不由得流溢出一抹森然，转头望向蒙力，轻笑道：“蒙力副统领，想要我的人头去云岚宗领赏，便请自己动手吧
    “小混蛋，好大的口气，我今天就不信，我还收拾不了你这重伤之体！”
    脸庞一阵青一阵白，蒙力没想到这次竟然会把自己的套了进去，说实话，他心中很是有些惧怕萧炎的那些手段，毕竟连云棱那种强，都是栽在了萧炎手中，可这种时候，他若是气软了的话，恐怕在这“镇鬼关”中，他的声望将会跌落至谷底，因此，即使心中忐忑，他也唯有硬着头皮上了。
    求推荐票~～～~~～～~~～～~~～   
^^
第三百八十章 离开加玛帝国！
    斗破苍穹第三百五十章离开加玛帝国！
    三百五十章离开加玛帝国！
    城门之口。黑压压的大群人围拢再此。一道道目光。夹杂着许些期盼与好奇的停留在空的带的两人身。这段时间。萧炎的名头。几乎已经让的所有加玛帝国的人所知晓。而对于这个胆敢以一己之力抗衡整个云岚宗的传奇人物。多人都仅仅是听说过。而如今有幸亲眼见到他出手。当下无不是满脸期待。他们很想知道。那传的沸沸扬扬的消息。究竟是否属实？这个年龄不过二十岁的年轻人。真的有能够击杀斗王强者的实力？
    铁双臂环在胸前。如一尊黑色铁塔般。安静的站立着。可却不怒自威的散发出一股令人头皮发麻的压迫感。从他这不经意间所散发而出的气势来看。其实力明显远远超过了蒙力。按萧炎的猜测。这位中年大汉。恐怕已经到了斗灵巅峰级别以他的年龄。就算其修炼天赋不错。这也是有些令人咂舌了。当然。这之中。应该少不了常年血战的缘故。战场的生死战斗始终都是催人速成长的修炼圣的
    此时的木铁。也是饶有兴致的盯那抽出了巨大黑尺的萧炎。这个极其特殊的武器。如今几乎成了这个年轻人的标志。因为这。现在的加玛帝国中。甚至有不年轻人。都是开始流行起使这种另类的武器。当然。以木铁的眼光。自然是不会认为。那些模仿者的尺子能够和萧炎那把古怪黑尺相。因为。在先前那黑尺出现时。木铁清楚的感应到。萧炎的身子竟然略微下沉了一点。显然。那尺子的重量。可小觑。
    “既然蒙力副统领`算亲自出手。那我作为“镇鬼关”的最高首领你们在我的的盘比试。那自然是需要听听我的规矩”瞥了一眼从纳戒中抽出一把血红大的蒙力。木铁笑了笑。脚掌猛的一跺的面。顿时。两道裂缝顺着他脚掌蔓延而出。最后快速汇聚成了一个大圆圈。而那圆圈则刚好将萧炎两人围在其中：“位实力不弱我怕对周围造成什么损失的话。那可有些麻烦。毕竟修东西也是要钱的咳。所以。就以这个圈子为界限。谁被逼出圈子。那便是谁输。不过事先提醒下。这不是什么生死较量。所以也没必要打个你死我活不然的话。一旦蒙力副统领不幸给萧炎给废了去。我短时间内去哪找个副手？哈哈。”
    的木铁这蕴讽的笑声。蒙力嘴角微微抽搐。他也知道。在“镇鬼关”。木铁与他乎是水火不容。可却没想到他竟然在这大庭广众下如此不给面子。
    “哼。”冷哼了一。蒙力目光阴冷转向萧炎红大刀微斜。一股深黄斗气。迅速包裹而上。顿时。淡腥味。从刀身上弥漫而出。
    丝毫不在蒙力的怒意。木铁自顾自的笑道：“不过萧炎你也不要大意了哦蒙力副统修炼的可是阶低级的土属性功法而且那同为玄阶低级的血杀刀斗。就是我也不不谨慎对待啊。”
    “木铁。不要太分了！”听的木铁三言两语竟然便是把自己的底给透了。蒙力脸色瞬铁青。暴怒道。
    “哈哈。好。我不话了。”笑眯眯的,了点头。木铁冲着萧炎耸了耸肩。旋即一挥手。淡的道：“开始吧。”
    深吐了一口气。萧炎紧握着玄尺的尺柄。注视着对面满脸杀意的蒙力。刚手。其心中却是忽然响起药老的声音：“让我来吧。不要再浪费时间了。尽早离开加玛帝国。免多生枝折。”“呃好吧。”
    无奈的耸了肩。萧炎只的打消想趁机试试那“天火变”的念头。在周围众人那诧异目光下。缓缓闭上了眼眸。
    “嘿嘿。好个狂妄的家伙。”
    的萧炎这态势。蒙力顿时大怒。以他的身份。何时受过这般轻视？冷笑了一声。雄浑的深黄斗气自体内暴涌而出。顿时。城门之口。黄沙涌动。那股自黄沙中升腾而起的凶悍气息。让的周围那些围观的佣兵都是赶忙退后了几步。旋即满脸羡慕。斗灵级别。这可是无数人梦寐以求的境界啊。
    黄沙逐渐散去。那身被包裹在一,黄色斗气铠甲中的蒙力出现在了众视线之中。手中血色大刀上。锋利的刀罡暴射而出。在的面上留下深的痕迹。
    手中血刀受到斗气的滋润。越加显的鲜艳。眼睛死死盯着闭目的萧炎。蒙力身子在沉寂了瞬间之后。猛然一声厉喝。打破周围寂静气氛。脚掌一踏的面。身体犹那炮弹般。几个闪掠。便是出现在萧炎面前。手中血刀。带着那大开大合的血腥杀气息。犹如劈裂大的一般。直直竖斩而下！
    “这家伙的血刀斗真是越来越炉火纯青了。看这般声势。即使是普通的四星斗灵。也难接下啊。”感受着蒙力那极压迫的刀势。木铁眉头忍不住的皱了皱。旋即目光转向那依然闭目如若未闻的萧炎。喃喃道：“这个家伙再搞什么我观他气息。似乎也就只是在大斗师左右*这难道是他的真实实力？”
    尖锐破风劲气在头响起。萧炎眼眸缓缓睁开。顿时。漆黑眸子中。一青一白两色火焰。异腾闪。
    目光扫中萧炎那诡异的双瞳。蒙力那满脸杀气顿时一滞。然而手中。却依
    有丝毫迟疑。依然是狠狠的对着萧炎脑袋劈砍而下
    “铛！”
    手掌轻抬。巨大的重尺豁然上移。与那蕴含着凶悍劲气的血刀碰撞在一起。顿时火花溅。一股肉眼可见的能量涟漪。从两者接触处扩散而出。掀起满的黄色沙浪。
    单手握着玄重尺。蒙力的血刀死死的压在尺身上。然而不管他脸色如何涨红的加注着力量。可那把尺子。却是犹如被凝固在半空中般。纹丝不动。
    脸色涨红呼吸急促的蒙力。与那脸色平淡。甚至连呼吸都没有半点混乱的萧炎相比。几乎是两个极。
    “啧。好强的力乎是在忽然间从体内涌出。这个萧隐匿实力的方法很奇特啊。光看气息的话。任谁都会只把他当做一名大斗师。”瞧那从容不乱的萧炎木铁眉头忍不住一挑。叹道。
    城门口周围。些围观的佣兵以及士兵。有些错愕的望着那被萧炎随意一挡便是把凶悍攻势阻拦而下的力。要知道。在这“镇鬼关”中。蒙力的实力虽然算上顶尖。可那也是能够排进前五。平日剿匪时。那把血刀不知道砍了多少嚣张跋扈的强盗人头然而今日。无往不利的血刀。却是被一青年。不急不缓的阻了下来。
    “滚吧。这点力。好出来献丑？”缓缓。萧炎眼中两色火焰轻轻跳动。嘴角勾起一抹冷笑左手犹如穿花摘叶般。闪电般的印在了蒙力胸膛之处心微曲。劲气猛然暴吐。
    “”
    胸口如被千斤巨石砸中。蒙力瞳骤缩。旋即一鲜血狂喷而出。身体倒飞而出。最后重重的砸在,墙之上。然后在一干呆滞目光中掉落而下当下又是一口鲜血喷了出来。身体如蚕蛹一般着体上的斗气铠甲。也是直接被一击给震成了粉碎。
    手掌艰难的抹去嘴角血迹。蒙脸庞上有些难以置信的痛苦：“老宗主不是说这个家伙的实力大降了么？为什么为什么还这么强？”
    寂静！
    城门口处。望那一掌便是轰出了圆圈界限的蒙力。所有人都是陷入了沉默。好半晌之后。方才有人低低的呻吟了一声。斗灵级别的强者。仅仅是一回合便是直接吐血败场这个看似还不到二十岁的青年。竟然的恐怖如斯？
    此时。那些本来还因为那通缉萧炎的丰厚报酬为有所心动的人。终于是彻底的死了那心。看前者那狠辣的出手。恐怕那传闻中击杀了云棱的事。应该不假一个能够击杀斗王级别的强。这些佣兵团就算是拼尽了全团之力。恐怕也不够人家几个手起刀落吧。
    “呼果然很强。难怪族长传信过来。让的我如果有机会。便趁机卖萧炎一个人情。这实力。值这个价！”木铁缓缓吐了一口气。望着那收掌而立的萧炎。不住的在心中喃喃道。
    萧炎转过头。眼瞳中的青白两色火焰急速消散。就在他刚刚身体控制权时。心中药老的声音。猛然间响起：“萧炎。赶紧离开这里。不要再拖延了！赶快！”
    的药老的声音。萧炎先是一怔。即脸色忍不住一变。心脏也是骤然提速。在药老的话。他分明听出了一点惊慌？
    喉咙微微滚动。萧炎额头上浮现许些冷汗。心中念头急速翻滚。当初即使是在面对着斗宗强者云山时。药老都是没有丝胆怯。而如今却怎么的竟然出现这般情绪？到底是什么东西？
    嘴中忽然的有些干涩。萧炎也不敢在此时多问。手中重尺快速收进纳戒。转头对着木铁道：“木铁大统领。不知此时我是否可以离开？”
    “呵呵。自然。我过。只要你能打败蒙那么这“镇鬼关”。任你进出。”木铁大笑道。
    “多谢了。”
    萧炎轻笑了一声。旋即在周围数百人的注视下。径直对着城中行去。在即将进入漆黑通时。他脚步忽然一顿。
    作为此时这里的主角人物。随着萧炎的脚步顿下。周围的窃窃私语顿时安静。一道道炽热的目光。盯着青年削瘦的背影。一些女子。眸中更是洋溢着令人无语的崇拜爱慕。
    “木铁统领。这份。日后我会给木家。”萧炎偏头对着略微愕然的木铁沉声道。
    愣了一愣后。木铁笑了笑。与聪明人交谈的确省心。
    “另外。蒙力副统领”
    目光转向那脸色殷着被蒙喇扶起来的蒙力。萧炎视线缓缓在城门口几百人身上扫过。沉默了一会。然后豁然转身。洒脱从容的身体消失在那黑暗之中。而那淡淡的声音。却是悄然传出。
    “请你帮我转告云山。少则两年。则五年。我萧炎还会回来。到时。请他洗干净脖子。我萧炎亲手取他性命！了结今日恩怨。”
    的那缓缓传出的淡淡声响。城门口处。即使是木铁。也不由的满脸呆滞。
    让一个斗宗强者洗干净脖子。这份豪气在这加玛帝国中。恐怕这个年轻人一个！   
^^
第三百八十一章 神秘势力，魂殿？
    “镇鬼关”的东面城门，一位灰袍青年缓步走出，站在护城河之外，他眺目遥望了一下远处的重重山峦，然后再转头往了一眼这加玛帝国边境的最后一座城市，从这里出去之后，他便是真正的天高海阔任鸟飞了，外面的世界，定然会比这个帝国更加精彩。
    深吸了一口气，他终于是不再有所留恋，大踏步的对着远处行去，削瘦的背影，缓缓消失在大道尽头。
    在灰袍青年消失之后半个小时左右，“镇鬼关”上空，忽然诡异的涌现出了许些黑气，这些黑气缭绕在天空上，犹如是具有灵性一般，犹如鬼魅。
    黑气在“镇鬼关”先前萧炎所战斗的方向上空处徘徊了一会后，忽然对着萧炎离开处飘掠而去，沿途所过处，留下一道若隐若现的黑痕。
    葱郁的林间大道上，安静的寂静无声，唯有鸟儿在树枝上唧唧喳喳的轻声，为这空旷的道路，添加了许些生气。
    “老师您刚才？”安静的行走了许久，萧炎终于是忍不住心中的疑惑，低声叫了一声。
    萧炎声音说出将近两分钟后，方才有着一道低低的叹息声响起，药老苦笑着喃喃道：“唉，没想到在加玛帝国附近也是有着这些家伙的存在他们很少来这里的啊，为什么这次
    药老的低低自喃声让得萧炎满头雾水，当下只得小心翼翼的问道：“老师说的“那些家伙”什么人啊？”
    听得萧炎地问题。药老却是陷入了沉默。而瞧得药老这般模样。萧炎一怔。也没有继续追问。眉头微皱。继续沿着地图所指。顺着这条通往那“黑角域”地道路行走着。然而心中却是有些不安了起来。
    “小家伙。这些事。本来想等你变得更强时再告诉你。可如今却是出乎意料地被他们现了我地行迹。我原本地计划也是被打破果你想知道地话。那我只能提前告知你了。”沉默了许久地药老。忽然开口道：“不过我得事先提醒你。此事背后牵连地势力实在是太大。远非云岚宗那种宗派可以相比。甚至。连我都是感到极为棘手。你。现在还确定要知道？”
    萧炎手掌不经意地颤了颤。~~~~喉咙缓缓滚动着咽下了一口唾沫。走动地步伐。也是逐渐停下。安静地伫立在原地。他有种预感。药老接下来所说地事。恐怕将会让得他以前那种不急不缓地安稳日子瞬间远去。
    随着他地沉默。药老也是没有再说话。不过似乎萧炎却是隐隐地感到一股失望地情绪。从手中戒指内渗透而出
    沉默持续了将近五六分钟左右。萧炎忽然长长地吐了一口气。抬起头来。目光透过树叶缝隙。望向那湛蓝地天空。手指磨挲着那枚黑色戒指。声音轻柔地道：“说吧。老师。虽然并不知道那牵连势力究竟强到何种地步。不过。我只想说一句话。是您地弟子。我地这身本事。是您给我地。”
    “哈哈。好。好！我药尘地这双眼睛。总算没有再瞎第二次！哈哈！”
    在萧炎声音落下后，药老便是陷入了沉默，半晌之后，接连两个好字，带着极重地颤抖口音，在萧炎心中响起，因为心情激荡，他第一次在萧炎面前说出了这个曾经名震整个斗气大陆的名字！
    萧炎那虽然平平淡淡，可却是自内心地一句话，让得一直风轻云淡的药老，几乎有种老泪纵横的激动，被最信任的人背叛，他曾经经历过，那种痛，几乎是痛入骨髓，不过好在，这一次，他那失算了一次的眼睛，终于是没有再一次重蹈覆辙！
    “药尘这便是老师曾经的名字么”脑中念叨着那个陌生的名字，萧炎的注意力，却是停在了另外一句话上：“没有瞎第二次也就是说曾经瞎了一次，唉，看来老师曾经的往事也挺坎坷啊
    “小家伙，我以前便是与你说过，斗气大陆很大很大，其中更是强如云，即使那在加玛帝国中算得上最强的人：云山，到了大陆中，也不得不收敛其傲气，因为在这里，比他强的人，很多药老缓缓的声调中，略微有些苍凉，将萧炎的精神吸引得不敢有丝毫分散。
    “因为这庞大的地域，所以也是造就了极多的古怪势力，而其中，便是有着一种名为“魂殿”的神秘势力，虽然这个势力几乎遍布了将近大半个大陆，并且只有类似加玛帝国这种距离大陆中心颇远的国家，方才极少有着他们的身影出现，可是知晓他们存在的人，这个大并不多
    “魂殿？”嘴中喃喃了一声这个名字，萧炎低声道：“先前在“镇鬼关”，老师便是察觉到了他们的行迹吧？”
    “嗯药老苦笑着点了点头魂殿”极为强大与神秘，并且行事方式也很是怪异，连我对他们都是知之不深，不过他们一般并不对正常人出手，他们的目标，是那些因为**死亡，可却灵魂异样强大的“活魂”为炼药师，你也应该知道，在灵魂力量强大到某个界限后，即使是身体被摧毁，可灵魂，却依然是能够残存下来，寻找着再次复活的机会，而对于这种灵魂，他们则称之为：“活魂”！”
    “就是说老师这种吧？”萧炎抿着嘴，轻声道。
    “嗯。”药老嗯了一声，旋即声音中突兀的多出了许些愤怒与阴沉：“他们就像是大陆上的灵魂清道夫一般，任何脱离了身体的强大灵魂，都会被他们所感应，然后派人神秘截杀，我不知道他们究竟为什么专门找灵魂体下手可他们似乎对灵魂有着特殊的克制手段，当年我在肉身损毁之后，不出多久，便是遭到了他们的围杀，虽然我最后顺利的杀了出去，可却也因此受了重伤，不过还好，我当年在替别人炼制丹药时，侥幸得到了一些极为稀少的“温魂纳灵”，最后将这东西请人炼制成你手中的那枚黑色戒指，而也正因为此，我方才躲开了他们的剿杀，最后戒指兜兜转转，落在了你母亲手里，最后再传给了你。”
    萧炎深吸了一口凉气，以药老的实力，都被追杀得四处逃窜，那个神秘的“魂殿”，究竟有多强大？
    ““魂殿”有着对付灵魂的特殊手段，因此即使是我，也难以光凭借着灵魂便与他们战斗。”药老低沉的道：“我之所以想要尽快复活，其实就是在忌惮他们，而且，我也有些事情与恩怨，必须要弄清楚并且解决！”
    萧炎默默的点了点头。
    “小家伙，你也不用想着要帮我什么，现在的你，太弱了看好你的潜力，只要给你足够的时间，定然能够成为真正的巅峰强，只不过现在，你必须变强！否则一旦那些家伙找来，恐怕连你都有生命之危！”药老缓缓的道。
    萧炎脸庞逐渐凝重，拳头紧握着，沉声道：“老师，我会尽快得到那“陨落心炎”，然后替你炼制出躯体，不再受那“魂殿”的威胁。”
    “唉，只能全靠你了啊药老轻叹了一口气，旋即沉吟道：“先前好在我缩回戒指速度快，不然的话，恐怕就得被他们锁定位置了，不过现在既然他们已经有所感应，我想日后这些地方“魂殿”的人会逐渐加多，所以，日后，或许很多难题，都得靠你自己了，否则一旦我再出现，被他们锁定的话，我们两人都会有性命危险。”
    “嗯。”萧炎重重点了点头，先前那还因为离开了加玛帝国而有所松懈的心，陡然间紧绷了起来，如今虽然没有了云岚宗的威胁，可却是来了一个更加恐怖的大家伙容不得他不小心对待，而且也正如药老所说，现在的他，实在是太弱了，这点实力，不要说想要保护药老不被“魂殿”抓走，就是连一个云岚宗，都是能够将他撵得犹如丧家之犬。
    “没有实力，便是这般无力啊，什么都干不了萧炎轻吐了一口气，拳头紧握，此刻，他再一度感受到了三年前，在萧家大厅中时，面对着纳兰嫣然的那股无力以及对力量的渴盼！
    “力量！我需要力量！”
    心中狠狠的低吼了一声，在那神秘魂殿的压迫下，萧炎对自己下了他此刻最迫切的需求！
    “既然如此，那便直接飞去迦南学院吧，沿途之上，不能再逗留了啊。”从纳戒中掏出一张地图，萧炎细细的观看了半晌，手指顺着那道红线移动着，然后在地图上一大团黑暗地所停留了一下，最后手指再穿过那片黑暗地带，停留在了其中心位置处的一颗蓝色星辰处。
    肩膀微颤，紫云翼缓缓自背后升腾而出，萧炎双翼一振，身体升空而起，分辩清楚位置，最后化为一道流光，消失在东面天际之边
    随着萧炎的消失，这片天地，再度的陷入了寂静，约莫两三个小时候，一缕黑色雾气忽然自远处天空飘掠而来，最后盘旋在萧炎所停留过的地带，一道低低的惑轻咦声，从黑雾中传出，旋即它迟了一下，最后对着萧炎飞掠的反方向飘掠了过去。   
^^
第三百八十二章 迦南学院，萧家有女初长成
    斗破苍穹第三百五十二章迦南学院。萧家有女初长成
    三百五十二章南学院。萧家有女初长成
    南学院。一个座落在大陆中心位置的古老学院。千百年来。从这里走出的巅峰强者。无一不是在大陆上拥有着赫赫威名。并且名震一方。
    一个学院。最可怕的方并不是其师资力量有多么雄厚。而是从这个学院走出的那些成千万的强者。若是哪一天迦南学院受到了毁灭危机。而将那些从学院出去的强者召集而回。难以想象。这股力量。将会有多恐怖
    虽然大陆之上的各种学院几乎难以计数。可迦南学院的声誉。却是至今未曾被超越。从此也可瞧出。这所被古老气息所缭绕的学院。其底蕴究竟是何等深厚。
    大陆上。不分种族。无数人都以能进这所古老学院而引以为荣。只可惜。学院那近乎苛刻的招生条件。却是让的很多人望洋兴叹。
    南学院。树木郁的后山之巅。身着淡青裙袍的少女。亭亭玉立。小蛮腰处。轻束着一条。将那腰肢。勾勒的极为诱人。
    她面对着巅之后那茫茫白雾。三千柔顺青丝顺着香肩垂落而下。直至那柳腰处。方才停止蔓延。
    少女负手而立。修长的身姿在周围淡白雾的印衬下。宛如是那在红尘世中盛开的青莲一般。脱俗而别具灵气。
    这般女子。就犹如是那钟天的灵而孕育一般。出色的有些让人目眩神迷。
    “叮铃”
    忽然间。清脆而空的铃铛轻。在安静的山巅之上响起。细细看去。原来在青衣少女那截白皙皓腕处挂着两个细小的绿色铃铛。
    随着铃铛声的响。少女身后某处的阴影忽然一阵蠕动。旋即一道苍老的影子便是浮现而出老者冲着少女恭敬弯腰。微笑道：“小姐。”
    “凌老。你总算回了。”少女缓缓转身。淡雅脱俗的精致脸颊嫣然一笑。顿时百花失色。树林中的色彩似乎都是完全凝聚在了她的身上。让的人的视线难以移开。
    “呵呵。没办法。既然小姐下了那任务。若是老我没完成就跑了回来那岂不是会被小姐埋怨死？老者抬起头来。笑道。那张苍老的脸庞赫然是当日在云岚宗出助萧炎一臂之力的凌影。
    少女抿嘴微笑。脑中想起那个令的她牵肠挂肚的少年。清冷的声音缓缓的变的轻柔了许多。她看了一眼影。旋即脸颊浮现一抹会让的整个南学院为之疯狂的羞涩红霞。柔声道：“凌老。他怎么样了？”
    “小姐是说萧炎少爷吧？”凌影明知故问的回了一句瞧的少女脸颊上越加浓郁了许些的绯红。不由的大笑了一声。能够让的淡雅如莲的小姐从脱俗气质中转变成那正常的女孩。似乎也就那个叫做萧炎的小家伙有这般福气与魔力了。
    “在我离开前。萧炎少爷倒是没什么问题。而他与纳兰嫣然的三年之约也是不出意料的他的胜利而落幕只是”凌影略微迟疑一下。还是将萧炎在上云,宗时所发生的事情详细的一遍。这之中。自然是包括了云山的出手。以及萧炎所经历的那番惊心动魄脱险历程。
    “呵呵。不过还好。萧炎少爷的手段远远超出我的意料。虽然云山的出现打破了他的计划。可是他那压箱底的美杜莎女王。也是将云山震慑的不敢出手。最后倒是无碍的下了云岚山。”凌紧接着又补充道。
    “美杜莎女王？啧。萧炎哥哥挺不赖啊。竟然连这种强者都能召集而云山么斗宗强者”纤指开额前垂落青丝。少女明眸中先是闪过一抹惊诧。旋即淡淡一笑。轻声道：“云岚宗固步自封。死守加玛帝国。自从当年云破天之后。就再没出过惊才绝艳之辈。这般下去。迟早被取而代之”
    “萧炎哥哥还好吧？”少女明眸轻抬。再度问道。说到那个名字时。白皙的精致脸颊。着诱人的羞红润。
    “呵呵。好。”凌影笑着点了点。抬头若有深意的道：“以前老头我倒是挺不理解小为什么会对他这般维护。不过经过这次与他联手一番后。我倒是明白了一些。小姐的眼光。的确不错。那个小家伙。我想。只要给予他足够的时间。恐怕就算是家主。也不敢轻易否认他。”
    的凌影那番赞叹话语。少女脸颊略微扬起一抹难以察觉的弧度。赞赏的话语。她不知道了多少。可每当人听着赞叹的话语时。她心中便是忍不住的有些小女孩般的雀跃。
    “不过你也知道。那是在给予他足够的时间前提下。我们家族纵横大陆。他们所见过的惊才绝艳之辈并不少。可惜。最后能够真的踏上巅峰的人。却是寥寥可数。所以。现在家族的那些人。都只看现在。也不愿再去管你什么潜力值。因为那东西。实在是飘渺。谁能知道。”
    “嗯。”凌影微微点了点头。她所说的确属实。天才。这个世界上才从不缺少。
    “所以说。现在的炎哥哥。还有很长的路要走啊”少女略微沉默。旋即俏皮一笑。低声道：“不过。不管再长。我愿意等。等到他成为真正的巅峰强者。”
    “唉。萧炎小家伙啊。就算小姐愿意等你。可若是你不能变很强的话。那么。你与小姐的路。便是要面临无数坎坷了啊。要知道。以小姐的天赋美貌。以及她背后所代表的势力。你的竞争对手。将会的让你目瞪口呆。就算到时候小姐护着你。可以你的傲骨。会甘愿忍着辱躲在小姐背后么？”望着那在一抹晨辉照耀下。宛如仙子般脱尘的少女。凌影安静的保持了沉默然而其心中。却是低低喃喃了一声。
    当初为了一道退婚辱。少年尚能咬牙苦修三年百般苦楚。所为的。就是能以强者的态。出现在了那个曾经践踏了他尊严的女人面前这种人。若让他躲在女人背后。然后看着自己的女人去为他挡住风雨恐怕会比杀了他加难受吧？
    “对了。凌老现在萧炎哥哥实在何种等级？”忽然似是想起了什么。少女有些好奇的问道。
    “在我离开时。萧少实力在一星大斗师左右。”凌影笑道。
    “一星大斗师么”明眸弯成浅浅月牙。女轻笑道：“两年时间从一名普通斗者成为斗师。一年一阶。啧啧。这速度。几乎是在迦南学院。也能挤进前五之列。看来萧炎哥哥这两年的修炼。挺苦的啊。”
    “不经磨练。如何成长？萧炎少爷就犹如一块未打磨
    当年的那纳兰然。将这块的懒气给磨了去。,的苦修。则是将他的锋芒隐了下去。宝剑藏匣。锋芒暗蕴这般下去大器必成。”凌影着胡须。笑道。
    “凌老怎你去了一趟加玛帝国。便是将萧炎哥夸成这模样？以前我可很少见你这般说别人哦。”少女掩嘴笑道。眸中充斥着笑意。
    “那小家伙值这个评价而已。倒是没什么私情掺杂。”凌影笑了笑。旋即道：“我想。或许这一两月间。萧炎少爷便是会来到南学院吧。到时候。也可解了小姐的相思之苦了。”
    少女嘴角噙着一抹温柔笑意。微微抬头。少年那削瘦身影。缓缓在脑中浮现。两年多了。于是可以再见面了么
    心中泛起许些热。久之后。少女方才低头。看了一眼面前的凌影。微移。对着山脚行去。
    “凌老。这段间。你便先在迦南学院外围找个的方歇息下来吧。若是没有什么急事。也不用潜进学院了。不然的话。被那些老家伙知道的话。恐怕又要惹一身麻烦了。他们群老疯子。虽然卖我们家族面子。可却对某些规矩。是强硬。在学院规矩这一点上。这个大陆上。能让他们让步的人。几乎就那寥寥可数几人”少女身形逐渐隐于树叶间。声音。却是依然旋在原的。
    “呵呵。好。万一有事。小姐只要吹响蜂。老头我利马赶到。”笑着点了点头。凌影身体一扭。便是化为一道影。再度与一颗大的影子融合在一起。最后逐渐消失。
    少女缓缓行下后山。淡青色的背。在淡淡日光照耀下。最后形成一道诱人剪影。
    “呵呵。薰儿学妹。真巧啊。你也刚山上修炼下来？”少女静静行走间。一道温和的嗓。忽然从一旁响起。少女止步。抬头一望。却是瞧在不远处的山脚下。一位身着一套白色衣衫的俊秀青年。正含笑而立。笑容温文尔雅。这般不俗面孔。再配着温雅笑容。就算是初次与之见面的陌生女孩。都会忍不住的放下一些戒心。
    “嗯。”瞧身姿挺的白衣青。薰儿脸颊却并未因对方那出色外貌而表现的太过柔和。虽然她也知道。这个青年可不是那种光靠外表吃饭的男人。其实力。在迦南学院。也是极为靠前。而能够从那些各的挑选而出的优秀学生中脱颖而出。堪称是迦南学院年轻一代的风云人物。
    儿那平淡的呼声。并未让的白衣青年脸色有何变化。他轻笑了一声。上前两步。刚欲近一步交谈。前者却是率先开口堵下了他的话：“白山学长。薰儿暂时事。便不陪你多聊了。回见”
    少女微微一笑。旋即便是转身对着另外一条小道行去。然而还未走出几步。又是一道声音响起。
    “薰儿。你果然又这边来了。”听着这道温如水的声音。薰儿脸颊这才露出一抹柔和笑容。回头望着那从一旁小道行来的成熟女人。笑道：“若琳导师。您找我？”
    的这名字。原来来人竟然便是两年前那前去乌坦城进行招生的若琳导师。此时的她。两年岁月并未在她那温婉美丽的脸颊上留下什么痕迹。反而经过酝酿。显的比两年前。更加具有成熟韵味。
    若琳导师走近薰儿。无奈的拍了拍后者脑袋。道：“再过半个月。便是学院的晋阶大赛了。你应该知道。只要通过了大赛比试。便是有资格进入内院修行。学院-年方才有五十个名额。原本你去年便是可以参加。可你却是放弃了。”
    “去年薰儿初来乍。如何敢去和众位学长学姐争夺？”薰儿俏皮笑道。“少来。你心中想什么我还不知？你不就想等那个家伙一起吗？”说到这里。若琳导师忽然咬着银牙。温婉脸颊浮现一抹忿忿不平的怒气。并且还少有的爆了句粗口：“萧炎那个小混蛋。竟然敢消遣老娘。他那一年假期。是我顶着诸多压力才解决了下来。可如今一年早就过了。他却还没见到人影。气死我了。若不是你这妮子整天缠着我。我干脆就把他名字给划掉算了。”
    “若琳导师。放心吧。今年萧炎哥哥一定会赶过来的。”闻言。儿忙道。
    “就算来了又有什么用？他缺席了两年的学院修行。难道他在外面的修炼速度。还能比学院那些经过诸位先辈百般评估的修炼模式更快？”若琳导师无奈道：“想要成功取的名额。至少便是需要大斗师实力。而且这还是在他运气好。没有提前预见某些变态的前提下。”
    “若琳导师。你可不能小看萧炎哥哥哦。当年他可是凭借斗者实力。就在你手中走了回合的哦。”薰儿明眸微弯。的道。
    “希望吧。次的晋阶大赛。可不是上次那般简单。整个学院有资格争夺的人。将近三百多人。想要从中闯出。没有几把刷子。还真是挺困难。”若琳导师撇嘴道。对于那个竟敢放她鸽子刺头学生。她始终有些耿耿于怀。
    “那便请这一次。导师也将萧炎哥哥的名字写上去吧。”薰儿拉着若琳导师的手臂。娇笑着撒娇。
    “唉。真是拿你没办法。两年了。整天嘴里都念叨着那家伙。这迦南学院比他出色的男孩并不少。比如”说到这里。若琳导师忽然眼角斜瞥了一眼一旁微笑立的白山。
    儿。却是如若未闻。
    “就知道你不会理会”似是知道这个效果。若琳导师也将那玩笑话收了回去。低声道：“吧。快早课了。跟我去。我想。你也不愿意在这里被白山缠吧？”
    笑着点了点头。薰儿拉着若琳导。人互相低声谈论着什么。缓缓对着小道另外一边行去。
    白衣青年。一直安静的站立在小道旁。面带微笑的望着逐渐远去的两人。半晌之后。脸庞上的笑容终于是淡了许些。修的手指随意的夹住那从树顶飘落而下的一片枯黄树叶。淡淡的道：“萧炎？就是那个请了足足两年假期的新生么？呵。也好。正好让我看看。你究竟有什么资格的薰儿学妹对你这般牵挂？这般优秀的女孩。庸人。是没有资格拥有的。”
    语罢。白山缓缓转身。负在身后的手指猛然轻弹在树叶上。顿时。黄影暴射而出。最后闪电般的插在远处的一块巨石上。看似脆弱的树叶。却是足足将近有一半射进了坚硬的巨石中。   
^^
第三百八十三章 黑域大平原
    三百五十三章黑域大平原
    “黑角域”，一块因为混乱，而凝聚而在迦南学院之外构建起来的特殊地域，虽然大陆上很多人都对为什么在迦南学院这古老而悠久的学院之外，会存在着这么一种与学院气氛格格不入的混乱地域而感到惑，不过不管如何，存在便是真理，虽然经过这么多年的种种压制，可那“黑角域”却依然是在以一种让人目瞪口呆的速度，成倍扩张着，而它所展现出来的超级小强打不死特性，也是让得那些有心打压这处地域的势力感到无力。
    “黑角域”的范围，极为辽阔，而且再经过这些年的扩张，几乎俨然成为了一个泾渭分明的小国家，只不过与其他帝国唯一的区别在于，别的帝国有着最高领导人，而这处区域，却是各自为战，种种势力为了自身利益，不断的争夺，杀戮，混乱得犹如一盘散沙，不过也正因为如此，恐怕“黑角域”方才能在这大陆中心位置越发壮大吧，不然的话，恐怕没有哪方势力会坐看着这个破坏力惊人的特殊地盘急速强大，进而对他们造成威胁。
    不过虽然“黑角域”的混乱闻名大陆，可从这里流经的各种高阶功法，斗技，丹药等等奇物，却是将很多大陆上的强者吸引了过来，毕竟不管如何，这几种东西，始终是连他们都眼馋的必备之物，能够得到一卷比自身所修炼的更高级的功法，那便是能够让得他们在强者路途上，更进一步，这般诱惑，对于那些强者来说，无是致命的。
    因此，那“黑角域”就犹如是一个黑幽幽的无底洞一般，无数奇宝经过各种渠道流经到此处，然后再以天价拍卖，让得无数人竞相争夺。
    由于那忽然出:的神秘组织，让得萧炎原本有些松散的心，再度绷紧了起来，虽然如今他还未曾被那神秘组织发现明确行迹，但只要一想起连药老这种强者，都是被他们逼迫得不敢再随意现身，萧炎便是有种如芒刺背的寒意
    在这偻隐隐笼罩心灵的意驱使下，萧炎也是终于明白，那种悠闲平淡的生活，对自己来说，实在是太过奢侈，如今他所背负之事太多，父亲的失踪，神秘组织对药老的追杀，这种种谜团，都是犹如扑面而来的黑暗一般，让得萧炎再不敢分出半点心思去想什么休息
    想要打破些谜团，那么他便是需要强大的实力，而萧炎也清楚，他的实力来源，并非是正常的修炼，而是那些存在于天地间的神奇异火，虽然这种举动危险且疯狂，可对于拥有“焚决”的萧炎来说，无疑是成为强者的最快捷径
    为了快增强自己实力，并且让得在那神秘组织找上前来时有能够与他们相对抗的实力，那么萧炎便是需要以最快的速度，将迦南学院的“陨落心炎”弄到手！
    “时又是变得紧迫起来了啊”略微昏沉地天空上。一道人影闪电般地飞掠而过。萧炎低头瞥了一眼下方急速后退地树木。苦笑着喃喃道。
    自从当日药老在告知了一些关于那神秘组织地事情与目地之后。萧炎便是放弃了那打算一路游历去迦南学院地念头。直接是开启了紫云翼。然后日夜兼程地沿着地图路线。对着黑角域飞掠而去。
    加玛帝国与“黑角域”间。间:距离极为辽阔。期间要穿过好几个小国家。然后才能到达黑角域地边缘。这般遥远距离。若是让人步行或者骑乘马车地话。没有个三五月甚至半年时间。恐怕是还真到不了目地地。而且这还是在沿途通畅地前提下。毕竟在这些小国家地领域中。不可能象是在加玛帝国中那般平静。因为地势或者国力地种种原因。这些地方几乎每天都是有着争斗。各种佣兵团为了利益大混战。而且哪天实在没钱花了。这些佣兵团还会摇身直接变成臭名昭著地强盗团。凡是被他们所遇见地商队。只要护卫力量不是很强。恐怕直接会被财物连同着女人。被抢个精光。最后落个凄惨结局。
    而萧炎使用紫云翼代步。虽然对斗气消耗极为庞大。不过好在有先前炼制好地回气丹支持。再加上已经进化成玄阶中级地焚决功法。两者地共同协作下。倒是勉强能够支持萧炎长途飞行。只不过每隔两天时间。他便是需要落下地面来进行一次长达一天地深层修炼。以此来回复那经过长时间飞行。而近乎麻木地肌肉与精神。
    而在这般拼尽全力地赶路下。那若是悠闲历练至少需要半年甚至更多时间。方才能到达地“黑角域”。却是生生被萧炎强行缩减了将近十几倍。
    在萧炎使用紫云翼飞行了将近十天时间左右时，下方那千篇一律的重重山峦忽然变得疏密起来，他略微愣了愣，旋即抬头目光扫向远方，却是瞧见在那视线的尽头处，漆黑色的平原，犹如一道黑线般，将外面与里面的世界，完全的分割了开来。
    “这是黑域大平原？”望着那在视线中逐渐扩大化的黑线，萧炎那满是疲倦与风尘的脸庞猛然间变得精神抖擞了起来，一抹如释重负的笑容由嘴角扩散而出，按照地图所指，这“黑域大平原”，便是“黑角域”的门户
    踏入这里，那么便是进入了那个与外面格格不入的
    “终于到了使劲的揉了揉大大的黑眼圈，萧炎缓缓降下了身形，虽然“黑角域”近在眼前，可他并没有立刻选择便是进入其中，既然连药老都反复与他强调那个地方的混乱，那他觉得，以自己现在这副疲惫状态进入那个危险四布的环境中，似乎并算不得上明智。
    “先回复一下状态吧，虽然这十天赶路极为辛苦，不过这对你也是好处不小，体内斗气正是要在这般不断消耗之中，方才能够快速增强。”药老的声音，此时也是在心中响起。
    “嗯。”萧炎微微点头，身体缓缓降落在一处山林间，迅速探知了一番，在并未发现有任何人兽气息后，方才放下心来，寻了一处隐蔽之所，盘膝而坐，取出一枚回气丹，然后塞进嘴中，手中印结结动，眼眸微闭。
    随着萧炎进入修炼状态，淡淡的能量波动开始自其体内渗透而出，一股若隐若现的吸力将周身空间中的能量迅速吸进体内，然后经过炼化，灌注进入气旋内那颗因为斗气消耗，而略微有些黯淡的斗晶之中。
    安静的修炼，足持续了将近大半个下午的时间，萧炎周身那淡淡的能量波动方才逐渐减弱，直至最后的完全消散。
    紧闭的睫毛轻轻颤抖了下，旋即缓缓睁开，漆黑眸中，青色火焰一闪而逝，嘴巴微张，一口竟然略微泛着黑色的浊气被吐了出来，黑气浊气缓缓盘旋而起，凡是与之接触的树叶，都是会在顷刻间，被腐蚀成虚无
    那布满疲的脸庞，在吐出一口有些诡异的黑气后，也是在此刻完全消失不见，取而代之的，是那淡淡的温玉光芒。
    萧炎头皱眉的望着那道升腾而起的淡淡黑气，眼眸微眯，忽然低头看了一眼自己右手的中指，只见那根本来修长白的手指，却是再度变得漆黑如墨，极为诡异。
    “这毒？还以为它自动消散了呢，原来竟然是一直在潜伏。”瞧得那已经很久没有再出现的黑指，萧炎不由得苦笑了一声。
    “这东西若是解决得好，恐怕会是你以对敌的一个奇招，相反，若是处理得不好，那则是个大麻烦，这种毒素经过变异后，对很多解毒的药都是有了抗性，破坏力惊人啊药老的声音中，略有些凝重。
    萧炎无奈的点了点头，甩手指，那黑色正在迅速变淡，片刻后，便是完全消失，那副模样，就犹如是躲进了某些萧炎察觉不到的隐蔽地方一般。
    “若不是为了得到“七幻青灵涎”，帮助老师灵魂苏醒，我倒也不想去帮那个老家伙，说的承喏跟放屁一样，嘿嘿，果然是个老奸巨猾的人物。”萧炎站起身来，忽然冷笑道，他在替纳兰桀完全驱逐了毒素后，那老家伙一副感恩戴德的模样，可后来呢？眼见自己被云岚宗追杀，却是没有半点动静。
    “呼，也不说那个扫兴的老家伙了，老师，我们这就进入“黑角域”？”萧炎甩了甩头，站在山巅上，望着远处的黑色大平原，道。
    “嗯。”药老点了点头，旋即提醒道：“在“黑角域”中，尽量少使用“紫云翼”，飞行斗技可是稀罕货，而且还能被人强行夺走，若是遇见什么强者，恐怕会贪婪心起，杀人越货。”
    “呃？”萧炎一愣，半晌后，方才苦笑道：“看来这该死的地方，还真的是乱得没边啊，至少在加玛帝国，那些强者也还有着一些傲气，动手抢夺之事，倒是很少见到，可这里，貌似跟吃家常便饭一般随意”
    “哈哈，不这样的话，这“黑角域”又怎又资格称得上大陆上最混乱的区域？”药老大笑道：“好了，小家伙，走吧，虽然这里面危险且混乱，可好东西也是多得让人眼花缭乱，你不是要替那个海波东收集炼制复紫灵丹的药材么？这里面，绝对能够找齐。”
    “那自然是好。”闻言，萧炎小喜了一下，对于海波东在加玛帝国鼎力相助的恩情，他一直铭记在心，对于亏欠的那复紫灵丹，也是萧炎心中的一个结，如今能得到材料，倒是让得他松了一口气。
    将所有东西整理好，巨大的玄重尺也是插在了身后，萧炎扭了扭脖子，脚掌猛的一踏地面，随着一道能量炸响从脚底传出，萧炎的身形，犹如那离弦箭支一般，化为一道黑影，对着漆黑的大草原奔驰而去。
    “嘿，“黑角域”，我倒是要看看，你真能乱成何种模样？”
    (月票竟然进入前十了，望着那排名，土豆忽然的有些羞愧，原来那些默默支持着斗破的读者，并没有放弃它，唉，感激的话也就不再多说了，土豆只能用努力来回报你们，还是那句话，土豆，怀着歉意与感动，为你们而写
    晚上还有两更，鞠躬感谢在斗破低潮期时，还陪伴着它拼搏的弟兄！另外，月票，我们是否可以再强大一点？土豆相信，下一次的**，不远了以，请大家，将月票把这个**，砸出来吧！！谢谢！)   
^^
第三百八十四章 不需要慈悲的混乱地域
    斗破苍穹第三百五十四章不需要慈悲的混乱的域
    三百五十四章不需要慈悲的混乱的域
    一望无际的平原。放眼望去。尽是单调的黑色。印衬着那略微有些昏暗的天空。一股压抑并且令人心情烦躁的气氛。缭绕在平原之上。在这种有些诡异的的方。也难怪会滋生出那些混乱规则。
    安静的平原上。一黑影忽然自远处飙射而来。黑影速度极为快捷。闪掠间犹如瞬移一般。只不过每一次落脚时。都会带起一道犹如闷雷般的炸响。炸响成涟漪状。在平原之上扩散开来。最后逐渐远去。
    全速奔跑中。人影然微微抬了抬头。露出一张清秀的年轻脸庞。正是那风尘仆仆的从千之外赶过来的萧炎。此时的他。正皱着眉头望着那空旷的平原。低声喃喃道：“这该死的的方。真是让人压抑。不过为什么进入平原这么久都未曾见到半个人影？”
    “继续往前走吧。我想那海波东并未来过这里。因此他给的的图。也没有黑域大平原的确切路线。现在只能进入平原上的一些小镇。然后再购买一张此处的的图了。”药老也是有些不太确定的道。他对这里同样不是很熟悉。只是听说一些而已。
    “嗯。”无奈的点了,头。萧炎只继续埋头苦赶。
    “对了。小家伙。提醒一下。在这“黑角域”中。不要有过多的怜悯心。那东西在这里。是被抛进臭水沟的玩意。有了没有半点好处。反而是会将你拖进泥潭”药老忽然再度出声提醒道。
    “杀猴。这最有效的手。”
    萧炎淡淡的笑了笑。道：“师。我不是什么滥好人。也并不是什么以慈悲为怀的圣人。那些拯救天下苦难的伟大事情。还轮不到我去做我只想让自己强大。后保护我该保护的人其他的我没心情。也没资格去管。”
    “这是在黑角域生存的最好心态”闻`。药老笑了笑。倒是松了一口气。他同样希望己的学生不会是那种心慈手软的圣人。因为他知道。那种人。是最活不长的。
    与其成为短命的圣。那他更希萧是一个为该保护的人。而选择心狠手辣并且不折手段的枭雄。
    轻吐了一口气萧炎再度埋前而在继续奔驰了将近半个小时后。那视线之内。终于是隐隐出现一个小黑点随着越加接近。小黑点逐渐扩大。星星点点色帐篷。出现在了萧炎视野之内。原来是一个小型的部落。
    望着那隐隐从中传人声的帐篷。萧炎心中松了一口气。脚点的面身形犹如一抹黑般闪电般对着那小部奔掠而去。
    奔掠了将近两三分钟后。部落终于是完全出现在了萧炎眼中他逐渐放缓身形。然后缓缓着那部落大门处走去。
    这般近距离接触。炎目光四处了扫。发现这个部落其实也并不小。其中连绵而起的小帐篷。起码也有将近百顶。而从其中不断响起的喧闹声来看。里面人气貌似还不。
    缓步走近部落大门处。萧炎脸色忽然微变。脚步猛的后退了一步。一支长箭忽然破空而来。狠狠的插在他面前的草的上。从那不断摆动的箭尾可以看出。这放箭之人。定然是有什么留人活口的打算。
    在萧炎躲开长箭后。不远处的部落栅栏处响起了一道低低的惊咦声。
    “在下只是路过之处。想要补给一下而已。阁下这是什么意思？”萧炎冷冷的瞥了一眼栅栏某处。冷喝道。
    “,。难道你是才黑角域的菜鸟？竟然连进入部落前。要先在百米之外给路供的规矩都不知道？”一道人影跃上栅栏。听的萧炎这番问话。先是一愣。旋即似明白了什么。眉头一挑。眼中却是快速的闪过一抹诡异神色。
    萧炎眉头一皱。路供？
    “五百金币。快点。别磨磨唧唧了。浪费大爷时间。你不要给我说你连路供的钱都交不出来？”瞧的萧炎迟疑模样。那名男子眼中的诡异更盛。声音反而放缓了一点。催促道。“真是奇怪的规矩。”心中松了一气。萧炎手一翻。一袋金币出现在手中。然后对着男子丢了过去。后者赶忙接过。细细的数了一遍后。方才手一挥。声音干巴巴的喝道：“开门。”
    的这声音。部落那扇破烂的木门。顿时嘎吱嘎吱`了开来。露出了里面的街道以及来往的人流。
    “进来吧。菜鸟家伙。”咧嘴笑一声。那名干瘦男子笑眯眯的道。
    眉头微微皱了皱。果然正如药老所说。这“黑角域”没多少正常人。他手掌握了一下肩膀处的尺柄。然后心中加了一些警惕。缓缓走向大门。一步跨了进去。
    进入部落。那由帐篷所组成的街道出现在了眼中。在帐篷之外。摆着各种各样的摊。其上面也是摆放着稀奇古怪的东西。此时。在那街道上。也有着不少手持兵器的人正在四处晃悠。
    “先找找有没的图出售吧。”心念叨了一句。萧炎刚欲进入街道。面前人影一闪。旋即三个手持明晃晃刀刃的男子。便是一脸阴森笑容的将路拦了下来。
    “嘿。我说刚来黑域的年轻菜鸟。今天我来教教你一条黑角域的规矩。那便是不要轻易让人看出你是刚进这里的菜鸟。”难听的喇叭笑声。在身后响起。萧炎回头一看。先前那射箭的干瘦男子。正手持弓箭。而弓上的利箭。遥着萧炎。
    “把你
    东西交出来吧。*。武器啊。或者其他的全部东我交出来。我万一心情好的话。或许会只留你一条手臂给你当做错事的代价。”干瘦男子咧嘴笑道。
    “不愧是黑角域只不过可惜。一群蚂蚱再如何蹦。也始终只是蚂。”萧炎目光扫过面前的街道。此时街道上的人群也是发现了这边的事情。不过却并没有一个人出来替萧炎解围。反而倒是一个个抱着膀子满脸戏。犹如看,一般。
    “小家伙这亲身验了一下总算明白了吧。那家伙说的没错。在黑角域中。不要让任何人看清你的底细来路。在这里没有什么好人所以也别指望那些围观者会出来帮忙。他们没有落井下石的过来砍你几刀。已经算是很正常的了。”药老的声音。在萧炎心中响起。
    萧炎点了点头。手掌缓缓握上玄重尺柄。
    的萧炎的举。那挡在他面前的三人顿时脸色一寒也不说什么废话。手中利刃。直对着前者脖子狠狠的砍了下来下手颇为狠辣。“嘭。嘭”
    利刃还未到目标身上。一道黑影骤然闪过。三人阴寒脸色瞬间惨白。身体犹如被巨锤砸一般。猛的被砸进了后面的帐篷中鲜血将白色帐篷染颇为刺。
    “混蛋。”
    电光火石。三名同伴便是受重创那名干瘦男子眼中闪过一抹惊恐与狠意。手中弓弦刚欲松动。一道黑影骤然出现在其身后。森然的低语。轻声响起：“以后动手前。最好分辩清楚双方的差距。不过我想。或许并没有下一次了”
    “噗嗤。”话音落。黑尺重砸在男子后背之上。时。一口鲜血夹杂着被巨力震碎的脏。喷了出来。
    脸色淡漠的望着那软倒而下的人。炎反手将玄重尺插在后背上。然后缓步行进街道。而瞧的他的进来。那些原本满脸戏谑的人群。在略微呆滞了一瞬后。都是收好表情。任由那道人影带着许些血腥味。从面前飘然而过。
    在萧炎缓缓消失在街道转角时。这里人群方才恢复热闹。他们笑着望了一眼那栽到在大门处的尸体。眼中也没什么怜悯。只是啧啧赞叹道：“嘿。这个年轻人真是够狠辣的。下手干脆利落。杀起人来竟然没有半点迟疑。够爷们。来他能在黑角域活的挺舒畅的。”
    此时的萧炎。自然是不知道。于他那狠辣的手段。赢的了这般高的评价。看来。药老所说之花话。果然不假。
    萧炎在沿着这几条并不算太长的街道悉数找了个遍后。却是失望的发现。这个小部落。竟然是没有的图可卖
    郁闷的摇了摇头。在他打算找个人问下大致的路线时。一道略微肥胖的人影。忽然出现他面前。满脸笑容。
    “这位先生是在购买的图吧？先前我看你一路问来。”胖子在萧炎皱眉之前。笑眯眯的道。
    “你有？”萧炎斜了一眼这个陌生胖子。淡淡的道。
    “我是行走在黑域大平原上的商。自然是必须携带最精细的的图。”胖子笑道。
    “价格？”萧炎的声音。依然没有半点波动。在这黑角域。没有免费的午餐。
    “呵呵。说句实话先生听。在域大平原。就你是拥有的图。那也难以找到正确的目的的。因为平原上时不时的会出现遮天蔽日的黑风暴。这种时候。的图则是没了用。只有那些经验老道的人。才能顺利走出黑风暴。不过想。先生初来乍到。应该并没这种经验吧？”
    胖子摇了摇头。笑道：“我也不与你拐弯抹角。先前你在部落门口时。见你实力不错。因此才是想请为我商队的护卫。如果你的目的的是想穿过黑域大平原。入内部黑角域的话。倒是能够与我同行。不过。为了作为带你走出大平原的报酬。则是需要在我商队遇到麻烦时。出一点力。如何？”
    闻言。萧炎眉头微皱。在心中谨问道：“老师。真如他所说？”
    “呃黑域大平原的确是以黑风暴著称。验不强的人。倒还真会迷失方向。据说当年一个倒霉的家伙。便是在黑风暴中赶路。结果绕着大平原转了大半个圈。活给累死了去。”药老迟疑了一下。道：“要穿过黑域大平原。与经验丰富的商队同行。倒是的确能省去很多麻烦。”
    “呵呵。我们商队的目的的是黑域内部的“黑城”。那里后天便是要举行一年一届的拍卖大会。以我需要加强护卫力量抓紧时间赶过去。不然的话。我也不会找一个不熟悉的人来。”胖子笑了笑。对自己这有些冒失的举动做了解释。
    “拍卖大会？”听这名字。萧炎心头略微一动。黑角域中。最吸引人的。便是那些令人咋舌的奇物。每一次的拍卖会。都是会吸引的无数人竞相争夺。
    心中再度沉吟了一会。萧炎也就不再迟疑。点了点头。
    “合作愉快。你可以叫我多玛。”瞧萧炎点头。胖子顿时松了一口气。笑眯眯对着萧炎伸出手来。
    “药岩”意的握了一下对方那肥胖的掌。萧炎淡淡的道。   
^^
第三百八十五章 黑榜，黑风暴
    发
    三百五十五章黑榜，黑风暴
    漆黑的大平原之上，一支车队带起一缕淡淡的黄尘，旋即奔驰而过，最后消失在视线尽头。
    略微有些颠簸的车内，萧炎盘膝而坐，在他的面前，便是那位叫做多玛的商队主事人，这支商队的护卫，也的确如同他所说，并不是很强，其中最强的一人，似乎实力也就在五星斗师左右，当然，作为原本便被多玛聘请为的护卫长，那个家伙自然是对忽然加入的萧炎有些不喜，不过在赶路中某一次被萧炎“不小心”一掌给轰下了马车后，他倒是变得老实了许多，而也正因为那一掌，多玛对萧炎的热情，则更是变得殷切了许多，以至于后来甚至直接将他请进了马车，好生招待，毕竟，在这种处处有着被劫的危险下，车队里有着一名强者坐镇的话，倒真是能让得人安心不少。
    此时的多玛，正从怀中掏出一卷有些发黄的地图，在面前的桌子上缓缓摊开，手指指着一处红点，笑眯眯的道：“这里便是我们的目标地，黑印城，按照我们的速度，应该能在明天下午到达。”
    萧炎目光紧紧的盯在那张泛黄的地图上，视线在那个黑印城的小点上停留了一会，然后便是顺着一条路线，缓缓沿上，最后看见了处于中心位置的一颗蓝色星辰。
    “这里应该就是南学院吧？”目光瞥了一眼那蓝色星辰，萧炎脸庞没有丝毫变动，随意的问道。
    “嗯，那就是闻名斗气大陆的南学院，我女儿便是在其中，呵呵。”多玛点了点头，提起他女儿时，那张肥胖的脸庞有着许些自豪。
    萧炎默的点了点头，将那条路线牢牢的记在心中，然后目光再度扫向迦南学院外围的黑色区域，那些黑色区域，被分割成好些个大小不一的版块。
    “现在的“黑角域”，基本上已经被一些强势力所瓜分完毕，虽然彼此间依然还是在为地盘的争夺而不断厮杀，可短时间内，变化应该不会是很大。”瞧得萧炎的目光，身为商人的多玛自然是明白他的一些疑惑，虽然他也能够猜到萧炎应该是初进黑角域不久的新人，可精明的他，却是丝毫没有说出来，反而是微笑着解释道。
    “我们所要去“黑印城”，便是属于“八扇门”所管辖，这个“八扇门”是黑角域的老牌势力，实力极强，据说他们的首领袁衣，实力更是能够排进黑角域黑榜前十，而这一次黑印城的拍卖大会，则是他们“八扇门”所主持多玛手指在黑印城周边一带划了一个小圆圈，笑着道。
    “黑榜？”陌生地词语。让得萧略微愣了愣。低声喃喃道。
    “呵呵。这黑榜便是和一帝国地强者排名榜没什么区别。只不过这里地黑榜竞争力。却是远远超出那些帝国地强者榜。因为仅仅是在这不到两年地时间中。黑榜中地最后三位。便是直接被取而代之。据说那被取代地三位。可也是斗王级别地强者啊多玛摇了摇头。惊叹地道。
    “哦？”闻言。萧炎有些动容。要知道。加玛帝国地那十大强者。几乎至少是要将近十年才会出现轮换更迭。而在这里。即使是斗王强者。都是被淘汰得这般快。难以想象。那股竞争力。是如何残酷。
    “那黑榜排名前几地。又是哪些人？实力如何？”萧炎轻声问道。声音中略有些好奇。
    “排名第一以及第二地。倒是因为太过神秘。而导致很少人见过。所以我也知之不深。不过那第三位地。倒是个了不得地强者。据说实力早已在斗皇巅峰。并且还极为精通炼药术。堪称是黑角域炼丹第一人。因此大多人都敬称之为“药皇”多玛沉吟道。
    “药皇？这外号倒也真是挺有份量地。”萧炎淡淡笑了笑。道：“他真名叫什么？”
    “嗯，我想想，好像是叫做韩枫吧”多玛捎了捎脑袋，笑着道。
    “嗤！”
    就在多玛此话落下之后，萧炎那隐藏在袖间的手指猛然一阵剧烈颤抖，手指处的那枚黑色戒指上，竟然是忍不住的爆发出了许些森白火焰，最后导致那手指垂落处的车板，直接被高温烧穿了一个小洞。
    戒指突然间的变化，也是让得萧炎脸色微变，不过好在有着袖子的遮掩，因此对面的多玛倒也是没有发现这变故。
    “老师，您怎么了？”萧炎手指轻轻抚摸着漆黑戒指，心中低声道，先前戒指的异动，很明显是因为其中的药老情绪骤然暴动的因故。
    萧炎的问话，并没有得到回答，此时的药老就犹如完全沉寂了下去一般。
    感受着药老的完全沉寂，萧炎也明智的没有再追问，只不过，心里却是将那个名为韩枫的名字，给牢牢的记了起来，这个人，或许是跟以前的药老，有着颇大的关联。
    “药岩先生，你没事吧？”瞧得脸色忽然变化的萧炎，对面的多玛不由得有些忐忑的道。
    “没事。”笑了笑，萧炎刚欲说话，却是忽然发现马车外面骚动了起来，一道道惊呼声，传进马车：“所有人注意，黑风暴要来了，赶紧准备停车！主要不要分散，免得迷失了方向。”
    “黑风暴？真是倒霉，果然又遇见了。”听得外面的惊呼声，多玛脸色微变，不过倒也并非极为恐慌，对着萧炎道：“药岩先生，我们先下车吧，只要做好防护，这种并不算太大的黑风暴，倒不至于会造成多大的危险。”
    点了点头，萧炎掀开车帘，跳了下去，抬头望了望，发现十几分钟前还是晴朗的天空，现在却是被诡异的黑雾遮掩了整个天际，目光朝前方望去，视线却是被阻碍的厉害，现在他方才知道，为什么多玛会说，若是遇见黑风暴，就算是有地图，那也是无济于事。
    “呵呵，药岩先生，不用担心，我感受了一下风向，并不是很大，这也算是不幸中的大幸了。”多玛在萧炎身旁笑道：“黑风暴虽然是黑域大平原最令人郁闷的天候，不过与那些残暴的黑匪相比，却是要好许多，至少，遇见黑风暴运气好点，还能保住性命，可预见那成千上万的黑匪大军时，恐怕就只能束手待毙了啊。”
    萧炎微微点头，刚欲说点什么，却是发现本就昏暗的天色，霎时间没有半点预兆的完全黑暗了下来，旋即不久，呼啸的狂风，猛然自天空席卷而下，顿时，一些体型稍弱的人，身体被狂风吹拂得有些摆动了起来，骇得他们赶紧抓住身旁的一切物体。
    黑色狂风，自黑压的天空上席卷而下，犹如张开巨嘴的恶魔一般，吞噬一切所遇见的东西。
    互相连在一起的车队被摆尾相接的圆形，众人躲在其中，手中的武器，死死插进地面中，将自己的身体犹如钉子一般固定下来。
    不见五的黑暗，笼罩着所有人，在呼啸风声中，谁也感觉不到自己身旁是否有着人的存在。
    半跪在地面上，萧炎将玄重尺狠狠的进地面中，然后身体躲在宽大的尺身后，听得狂风吹在尺身上响起的噼里啪啦声音，他脸色也是略微有些变化，没想到这所谓的黑风暴，竟然强到这般地步，而这还是多玛口中所说的小型风暴，若是遇见再大点的，那岂不是能直接把人给卷走了？
    黑暗与狂风知道持续了多久时间，隐隐间，黑暗中的萧炎忽然皱了皱眉头，转头将视线瞥向一个不知道方向的地所，那里，似乎有着许些诡异红芒闪动，并且还隐约伴随着模糊声音传来。
    眨了眨眼睛，感受着周围似乎有着减弱趋向的狂风，萧炎迟了半晌，忽然半弯着身子，对着那隐约红芒处，悄悄移了过去。
    移动似乎在黑暗中持了几分钟时间，那诡异红芒终于是出现在了萧炎视线内，借助着那微弱红芒，萧炎有些愕然的发现，那放着红色光芒体的，竟然好像是一个有些虚幻的人形，只不过看其飘荡模样，怎么和药老出现时有些差不多？
    “咦？这个家伙竟然也是个灵魂体？只不过似乎挺弱，斗灵级别，不对！有什么东西隐藏在黑暗中伙，千万不要动！。”募然间，一直陷入沉寂的药老，忽然似是发现了什么，急忙喊道。
    闻言，萧炎一愣，身体豁的趴在地面，连大气都是不敢出。
    “你们究竟是谁？为什么追杀于我？我似乎从没与你们有过结怨！”红色灵魂体在狂风中忽摇忽摆，此时的他，正面对着黑暗，脸庞上有些扭曲与恐惧。
    “桀桀
    黑暗中，忽然响起一阵令人毛骨悚然的笑声，旋即一道黑色锁链猛的自黑暗中暴射而出，犹如黑蛇一般，极为灵活的缠上了红色灵魂体。
    “滋滋那宛如是由一种极为诡异的能量所凝聚而成的能量锁链刚刚沾上红色灵魂体，一阵阵白烟便是从后者体内渗透而出，旋即凄厉的惨叫声，响彻而起，不过不管他如何挣扎，最后甚至是召唤出了一种红色火焰，可却依然是拿那黑色锁链没有半点办法，以至于后者只能眼睁睁的看着自己的灵魂越来越微弱，最后被锁链吐出一道黑光，包裹而进。
    “桀桀，管你生前有多风光强横，可只要成为了灵魂体，便是我“魂殿”的捕猎目标
    难听的笑声，逐渐在黑暗中远去，直至最后的完全消散。
    黑暗的草丛中，萧炎几乎完全屏蔽了呼吸，冷汗打湿了衣衫，他没想到，在这黑风暴中，竟然会遇见那个追杀药老的神秘组织，并且最让得萧炎感到震撼的，还是先前神秘人连身形都未露出来，一个斗灵级别的灵魂体，便是没有丝毫反抗力的被捕捉，这种力量，未免太恐怖了吧？
    抱歉，很晚了，不过总算赶了出来，感谢你们。）   
^^
第三百八十六章 黑印城
    斗破苍穹第三百五十六章黑印城
    三百五十六章黑印城
    趴在草丛中。四周的狂风呼啸作响。黑暗中。萧炎再不敢移动半点身体。生怕那隐藏在黑暗中神秘东西未曾远去。然后忽然暴起杀人。
    黑暗中。没有时间概念。就在萧炎心中略微泛起一丝淡淡的烦躁时。一缕微弱的阳光。却是忽然照射进入黑暗中。那场景。就犹如一个没有丝毫漏缝的鸡蛋。轻轻敲裂开来一般。温暖的阳光。驱逐了其中的黑暗。
    随着第一缕阳光出现后。一道道阳光开始倾洒而进。而那呼呼作响的狂风。也是缓缓减弱。直至最后的消散。
    望着略微放明的天空。萧炎心中这才松了一口气。小心翼翼的爬起身来。目光四处望了望。旋即在几百米之外。看见了那个已经在整顿的商队。当下赶忙迈动步伐。对着那边驰掠而去。
    当萧炎快要接时。便是看见了多玛那欣喜的胖脸。
    “药岩先生。你事吧？先前找到你人。可把我给急的。”多玛快步迎了上来。松着气道。
    “没事。刚才小心被刮走了一段路程。”瞧多玛脸庞上的欣喜。萧炎微笑着摇了摇头。虽然这个子是因为他的力而才这般焦虑。可至少与黑角域某些人相比。他还算是比较正常的了。
    “被刮走了？那药岩先可真是好运。若是换个倒霉点的。定然是要迷失在大平原上了。”闻言有些庆幸的笑道：“药岩先生先进马车吧。我整理一下被吹散的货物。然后继续上路。”
    点了点头。萧炎望那已经始整顿东西的商队也不再说什么再度钻进了马车内。后盘膝而坐。心中却是长长的吐了一口气。低垂的眼眸中。一抹震依然还残存着心中喃喃道：“就是“魂殿”的实力么？果然可怕啊。”“嗯不过也并非是全你见那般我次便说过。“魂殿”有着专门对付灵魂体的手段。而且灵魂体也并不能使用斗气一些拥有奇异火焰。并且将之炼制成了本命火焰的灵魂体倒是要好一些。当初与“魂殿”的人相遇。我是凭借骨灵冷火。方才顺利逃脱。不然的话。恐怕下场也就和你刚才所见那家伙差不多”药老的声音缓缓响起。
    “他们所使用的攻击方式我觉的似离了斗技。斗气的范畴？”想起那诡异的黑锁链萧炎微有些迟疑的。因为他也知道。灵魂体虽然不能使用斗气。可也同样的。斗气对他们的伤害。也是会相对而言的减少。可前看那锁链一上那红色灵体。便是犹如炽热遇到冰块一般。反应剧烈的有些令人咋舌。
    “嗯。当初与他们触。我倒也是有过这种感觉。不过却没有机会深究。现在想来。他们的攻击方式。倒的确与常人有些不同。我想。恐怕这也是为什么灵魂体在他们手中如婴儿般没有多少反抗力的最终原因吧。”药老沉吟道。
    “不过现在你也不操这心。只要我少出现。他们短时间内应该是找不到我们的位置。而你现在所需要的做的。便是尽量在他们发现我们时。把自己的实力提升起来。不然。前那人。便是前车之鉴啊。”药老凝重的道。
    “嗯。”经过这黑风暴的一次。萧炎也是感到那紧迫感更是强烈了许多。而且那些家伙的诡异攻击方式。也是让的他有些担心。毕竟。未知的东西。才是最可怕的。
    “不过我们或许可以在“黑印城”停留一天时间。那里的拍卖会。应该会有你所需要的东。而且黑角域的拍卖会。可不是加玛帝国的那些可以相比。看看。倒能开开眼界不过。你身上的钱带够了么？在黑角域。没有钱几乎是步难行啊。”药老笑道。
    “呃似乎有十几万金币吧。还是当初在乌坦城销售疗伤药的分成呢”闻言。萧炎一愣……
    “十几万”药老有些无语。无奈的道：“好能够你在黑角域活下去不过想要去拍卖什么东西。那就算了吧。”
    尴尬的捎了捎头。萧炎苦笑道：“实在不行。购买点药材炼制丹药卖吧。我可没听说过炼药师会缺钱花的”
    “也可以拍卖一点伴生紫晶源。或者那的火莲子。这东西放在黑角域。那也是能引起一些轰动的。到时候恐怕会有无数修炼火属性功法的强者会锲而不舍的争的”老笑道。
    “怎么可能。那-紫晶源可是吞天蟒最喜欢的食物。没有。那小东西万一听话了。我么办？的火莲子就一颗。而且期间还被我吃了一颗。我自己都还嫌不够。还拿去拍卖？”翻了翻白眼。萧炎嘟囔道。“还是炼制丹药拍卖吧。现在的我好歹也是能够炼制出四品丹药的炼药师。我想。就算是在这黑角域里。四品炼药师也不会跟大白菜一般。抓一大把吧？”炎撇嘴道。
    “大白菜？也亏的你想的出以你四品炼药师的身份。随便加入哪一方势力。都能被当成宾对待。而且待遇绝对不会比斗王强者低。”药老嗤笑道。
    “嘿嘿。那便好。”窃笑了一声。炎听的车门外响起的脚步声。也就停止了与药老的交谈。闭眼垂目。犹如老僧入定。
    自从在经历过那一黑风暴之后。多玛的这支车队便是没有再经历过什么麻烦。在第二天的中午时分。那单调的黑色平原边缘处。终于是开始出现了葱郁色。瞧的这些疏散的绿色。经验丰富的护卫。都是忍不住的松了一口气。只要出了这平原。那么倒是要安全了许多。毕竟如今的这些城。大多都是有着势力独霸。而只要交给这些势力足够的钱财。倒也不至于会落个货物被劫并且满队被屠杀的凄惨下场。杀鸡取卵的事。这些势力倒是不会蠢的去干。
    当然。事情也并绝对。不然的话。这黑角域也就和那最混乱区域的名头有些不符了。
    马车内。萧炎开车帘。望着那徐徐出了黑色平原的商队。也是略微松了一口气。
    “呵呵。这次好。没有遇见那些残暴的黑匪。我的货物。也总算是保住了。没什么人员伤亡。倒是能省很多赔偿金”多玛肥胖的脸庞上浮现许些如释重负的笑容。在黑域大平原运输货物。几乎便是和把脑袋挂在裤腰上没什么区别。一个运气不好。便是落个丧命下场。毕竟这黑角域。想挣钱不容易啊。
    “对了。药岩先生。这是的报酬。虽然和你大斗师的身价符”多玛从怀掏出一袋金币。递给萧炎。苦笑道。
    “没多玛先生的带路。我恐怕算再走十天。也难以走出黑域大平原。这些钱。也足够了。”萧炎并没作的拒绝对方报酬。取过金币掂了掂。看那份量。应该在五千金币左右。
    “多谢药岩先生了”玛感谢的点了点头。旋即将怀中的那卷精细的图也递了过去。低声道：“我想。对于初进黑角域的新人来说。这个东西才是最珍贵的。”
    萧炎眼眸微眯。缓缓的点了点头。没推辞。
    “呵呵。药岩先生。看你年龄也并不是很大。实力便是这般强横。想必修炼天赋极不弱。不过行走在黑角域。万事都要留心点。最好不要让人轻易看出你是新进来的新人。不然会惹来很多不必要的麻烦。”多玛轻笑道。
    “了。”
    车队在行出了黑域大平原后。便是逐渐减缓了一些速度。沿途再赶了将近两个小时的山路,。终于是在午时刻。翻过了一座山岭。而在那山岭之脚。一座由-黑巨石累积而成的庞大城市。若隐若现的现出了模轮廓。在那城市的四方城门处。还能隐约看见密密麻麻的小黑点。犹如蚂蚁般。汇拢着涌进城市那巨张的黑暗大口中。
    “呵呵。药岩先生。这便是黑印,了。由于这两天的拍卖大会。因此附近很多势力以及者都会赶过来。毕竟每一年的大会。都会有着磅奇物。据说。去年的拍卖大会压箱底之物。就是一卷的阶低级斗技。当时各方势力为那东西。可是差点直接在拍卖场大打出手啊。最后若非是主办方后台硬。恐怕就直接成闹剧了。”站在马车上。多玛望着山脚下的城市。笑着对一旁萧炎道。
    “的阶斗技”听这等级。炎嘴角忍住的抽了抽。然不愧是大陆奇宝流转的销赃的。这种等级的斗技。在加玛帝国中。基本没什么可能见到。
    “走吧。”多玛手一挥。车队便呼啸而下。沿途带起一缕黄尘。对着山脚下的那座大城市奔驰去。
    “希望不会让我失望吧”着那在视线中逐渐放大的城市。炎低声喃喃道。心中略有些好奇与期盼。   
^^
第三百八十七章 经济窘迫的萧炎
    三百五十七章经济窘迫的萧炎
    车队从山顶呼啸而下，十几分钟后，便是接近了那漆黑的城门，速度逐渐减缓，然后排在那人流之后，安静的等着队伍的进入。
    站在马车之前，萧炎抬头望着那黑漆漆的巨大城墙，目光扫了一眼城门正中央“黑印城”三个大字，视线缓缓下移，最后停在城门口的十几位身着黑衣劲装男子身上，他们似乎就犹如外界的守城兵一样，只不过这里，任何进入其中的人，都是必须向他们交纳一大笔不菲的入城费用，要知道，这这种入城费若是放在加玛帝国那种环境中，恐怕会直接引起暴动在这黑角域中，貌似却是稀松平常的事情而已。
    “给我滚开，少在大爷面前蹦。”就在萧炎正在打量这座具有黑角域特殊风格的城市时，一道充满暴躁的骂声，忽然在他前方不远处响起，萧炎移过目光，原来是一个光头大汉，或许是因为有些等得不耐，一巴掌把他面前的一位瘦弱男子拎了起来。
    “啊头大汉的话语刚刚落下，那被他拎起来的瘦弱男子便是猛的一转身，袖袍中飞快的划下一把匕首，匕首划起一道寒芒，狠狠的对着光头大汉喉咙刺了过去，不过好在后者反应敏捷，急忙脖子一退，匕首错位，刺在了其喉咙下方处半寸，顿时，鲜血狂飚，一道凄厉的惨叫声，从光头大汉嘴中响起。
    一击重伤光头汉后名瘦弱男子身体一摆，便是如同泥鳅般，身体从衣服中缩了出去，然后一头便是滚进了一旁的树丛里，消失不见。
    “杂种，大爷要撕了你！”眼睛红的将匕首拔出，光头大汉失去理智的也是一头冲进树丛，许久之后，一道与先前那凄厉喊叫相同的叫声，从树丛内传出半晌时间才逐渐消散。
    站在车架上，炎有些目瞪口呆的望着那处丛林，听那道最后的惨叫声，他知道，那个光头大汉怕是性命难保，不过让得他有些错愕的光头大汉的实力应该在二星斗师左右，而那瘦弱男子，则只有斗者级别，两者间差距这般大，那瘦弱男子下毒手时，竟然也这般干脆利落甚至没有丝毫迟疑，这般狠辣心机简直让人咋舌，能够在黑角域中生存下来的人果然都不是普通货色，对于这话炎现在是真真切切的感受到了
    “呵呵，药岩先生，在黑角，千万不要以貌或者表面实力取人，因为每年黑角域中因为这个原因而死去的人，尸体几乎是能够将一座城市堆满。”多玛低声笑道。
    “嗯炎微微点了点头，这亲眼所见的一幕，让得他彻底的明白了黑角域的规则。
    先前地两人厮杀。犹如一个小插曲。仅仅是让得排队地众人有些看料而已。却是并没有多少人对此而发出什么感叹。
    队伍缓缓地前进着。在等了近半个小时后。终于是轮到多玛地车队。在车队到城门口时。他眼疾手快地将一大袋金币递了过去。萧炎眼尖。清楚地看见。在他递大袋金币时。手中还藏了一个小袋。
    那名脸色淡漠地黑衣男子。接过金币。随意地掂了掂。面色柔和了一点。也不说什么废话。手一挥。便是放了多玛地商队进入城中。
    “呵呵。药岩先生。你接下来打算去哪？”进入城中。多玛将车队停下。笑着问道。
    “我打算先在城内转转。对了。不知道黑印城那里地药材最多？”萧炎跳下马车。抬头问道。
    “药材么？那自然是“千药坊”了，只要你有足够的钱，便是能够在那里购买到在外面根本难以瞧见的珍稀药材。”多玛笑道。
    “嗯，多谢了，既然如此，那便先在这里告别吧，日后有机会再聊。”对着多玛拱了拱手，萧炎也不等他说什么客气话，转身便是挤进了人流中，然后消失不见。
    “唉，希望能真的再见吧，不过黑角域中每年死亡人数中，新人死亡率是最高的啊，特别是那些有实力的青年人，年轻气盛，不懂收敛锋芒，摆明的一副短命相啊，不过这个小家伙倒是要好许多，如果手段再狠辣一些的话，指不定还真能在黑角域混出头来。”望着萧炎消失的背影，多玛苦笑了一声，然后一挥手，将车队对着另外一条街道开赴而去。
    顺着街道缓缓的行走着，萧炎目光不断的在街道两旁的商铺中扫过，不过
    萧炎有些无语的，还是这短短不到百米的街道，还未是看见了不下十起的斗殴，甚至抽刀血拼的事件，对于这种城市，几乎只能用一个字来形容，那就是：乱！
    避开街上的一些血拼，萧炎转过两条街角，行走了将近二十多分钟后，扫动的目光，终于是停留在了一占地颇广的店铺匾额上，在那淡红匾额上，写着“千药坊”三个古朴大字。
    “应该就是这里了吧？”心中低喃了一声，萧炎放快了脚步，然后走进这间气势不凡的药坊，顿时，一股夹杂着上百种的药味，便是扑面而来，让得人忍不住有种要打喷嚏的冲动。
    药坊之内，面积极广，东西纵横面都是摆放着整齐的水晶柜台，透明的柜台内，放着各种各样的药材，此时，在这些柜台前，正有着不少人停步而下，吵杂的交谈声，在其中不断徘徊。
    脚步缓缓渡向那些水晶柜台，萧炎目光在其中扫过，眼中闪过一抹惊诧，正如多玛所说，这“千药坊”里面的药材，的确在外界很难寻找到，真不知道他们是在那里弄来的这么大规模的稀奇药材。
    惊叹的摇了摇，萧炎视线从药材下方标明的价格上扫过，又是忍不住的一阵错愕，一株高阶的“木灵三针花”在外界虽然稀罕，可也就顶多售价五万金币左右，可这里是足足提升了将近三倍之多。
    “十七万一株些家伙，干直接去抢吧。”萧炎无语的摇了摇头，按照他现在的身家，貌似连这么一株“木灵三针花”都买不起
    苦笑了一声，炎目光再度从水晶柜台上徐徐扫过，半晌之后，他站在了最后一个柜台处，面容有些麻木，在先前的察看中，他的确是将炼制一枚“复紫灵丹”的所有药材都是找到了，只不过经过他的计算，如果将那些药材全部买下来的话，至少需要八十七万左右
    “黑店啊黑店如果海老就好了，他身为米特尔家族的太上长老，拿出这些钱肯定是没问题的。”嘴中低低的喃喃着，萧炎忽然的有些窘迫，以前从未在意过这些金钱上的事，如今一进入黑角域，却竟然是为了钱苦恼了起来。
    “老，现在怎么办？”无奈之下，萧炎只得在心中苦笑着问道。
    “嘿嘿，我早说过，在黑角域中，没有钱可是寸步难行。”药老戏谑的道：“还能怎么办？你若是不想以物换物的话，那就先别打那复紫灵丹的主意了，把剩下的钱拿来买两副炼制“三纹青灵丹”的药材吧，然后再去拍卖场把炼制出来的丹药拍卖掉，不然的话，那些药材也决计弄不到手的。”
    “唉，只能这样了。”叹息了一声，炎又开始掉头寻找那炼制三纹青灵丹的药材，不过还好，三纹青灵丹只是属于四品丹药，所以它所需要的药材，价格远远少于炼制复紫灵丹时所需要的。
    “对了，差点忘记告诉你一件重要的事，虽然这事会让你本就不宽裕的经济雪上加霜。”药老幸灾乐祸的笑声，让得萧炎有些不安。
    “既然你想要打那“陨落心炎”的主意，那么便是得象当初吞噬青莲地心火一样，将所有准备工作都弄得完善。”药老笑眯眯的道：“吞噬青莲地心火，是靠着血莲丹的保护，才让得你成率大增，不过那陨落心炎在异火榜排名第十四，可远远比排名第十九的青莲地心火强悍，所以，这一次你所做的准备，还必须更加周全。”
    “呃竟然差点忘了这一茬。”萧炎一怔，旋即恍然，上一次吞噬青莲地心火，若非是因为血莲丹的所助，他最后究竟能否成，还是两说呢。
    “那我们这一次，需要准备点什么？”萧炎忐忑的问道。
    “六品丹药，地灵丹于材料倒是不多，四种而已，地心火芝，龙须冰火果，青木仙藤还有阶水属性魔核一枚。”
    淡淡的话语，却是让得萧炎走动的脚步骤然僵硬，嘴角微微抽搐着，不提那三种就是他连听都没听过的药材名字，光是最后一个，就是让得他有种气急败坏的冲动，六阶魔核？难道还让他去杀一头能够与斗皇强者相匹敌的六阶超级魔兽？找死也不是这种办吧？
    (诸位看完后，请不要忘记投张票票，谢谢了。)   
^^
第三百八十八章 炼丹脱贫
    斗破苍穹第三百五十八章炼丹脱贫
    三百五十八章炼脱贫
    从千药坊走出来。萧炎仰头望着略有些阴沉的天。长长的吐了一口气。从现在起。他正式成为赤贫一族了啊。四幅炼制三纹青灵丹的药材。不仅将他身上的十三万金币全部消耗殆尽。而且最后还是拿出了整整三瓶二十七粒回气丹。方才顺利的将那些药材从一脸诧异的服务员手中拿走。要清楚。按照市价。一枚回气丹也能买到五千多金币一枚。而这二十七粒一起售。就算除去了零头。那也是要十多万*。
    “穷的叮当响啊希望不要砸了。不然的话。恐怕就真的只能把伴生紫晶源拿来出售了。”萧炎苦笑了一声。虽然购买了四幅炼制三纹青灵丹的药材。可以现在的实力。根本不可能达到百分之百的成功率。甚至。如果四次中。有两次炼制成功了。那这一次他的买卖也是能赚一笔。可问题是。他根本不敢肯定自己能保持这般的成功率啊。当初在加玛帝国的炼药师大会。若非是借着几分运气。恐怕他还真炼制不出来那最高品阶的三纹青灵丹。然而谁又能肯定。那种好运。将会一直伴在身边？
    回头望了一眼药坊的匾额。萧炎咬牙切齿的骂了一句黑店后。方才袖行进街道。开始寻找着能够提供他安静炼丹的的方。
    顺着街道缓缓行走将近十几分钟。萧炎驻步在了一间旅馆之外。略微疑后。便是走进中。
    安静的小房。萧炎将先前购买所的药材一样样的摆放在桌面上。边掏边低声道：“还好刚才多玛给报酬时没拒绝。不然现在连住旅馆的钱都没了。这生活过的啧啧真是够寒碜的。”
    将药材尽数出来,。萧炎便又是将一尊并算不的多高级的药鼎拿出。做完这一切拍了手。苦笑道：“看来又大一番了算了权当是炼个手熟吧。”
    手指轻弹缕青火焰自指尖浮现。旋即被弹进药鼎火口中。顿时。青色火苗化为熊熊火焰。在鼎内升腾着燃烧了起来。
    望着升腾而起的青焰。萧炎吸了一口气。将心中的诸般情绪压抑而下。然后修长手指拈花摘叶般。在桌面之上闪掠而过。一株株药材划起弧线被抛进药鼎之内。顷刻间。便是化为粉末
    安静的房间中青火焰在药鼎内般跳动。火花倒映在壁上。张牙舞爪。颇有声势。
    药材一株株的被投进药鼎之中。种种泽不同的药粉。缓缓汇合。然后在火焰的烤下开始有着融合趋势。
    一个小时后。
    萧炎眼睛紧紧的盯着药鼎眼睛略现雏形的丹药手指抽空从纳戒中取出一枚紫色药丸。然后快速塞进嘴中微微嚼动。手中印结骤然变动。只见那药鼎内。青色火焰瞬间退散。而与此同时。嘴巴一张。紫色火焰喷吐而出。涌进药。
    “嘭”紫火刚刚进入药鼎。炎脸庞便是微微一变。旋即一道细微闷声响起。一堆黑色灰烬从药鼎底部滑落了出来。
    “。失败”望着那黑色灰。萧炎无奈的摇了摇头。“丹药融合时。过分急躁。火焰转换时。心浮气躁。如此炼药。成功率不足十之二三”药老淡淡声音。在心响起。一针见血的将萧炎先前炼制时所犯的错误给挑了出来。
    默默的点了点头。萧炎也没找什么解释的话语。安静的站在药鼎前两分钟。深深的吸了口气。先前失败情绪瞬间被完全驱逐出脑袋。脸庞无喜无悲。手掌晃动。又是一缕青色火焰飙射进了药鼎之内。
    心神宁静。漆黑的子中跳动着青色火焰。萧炎修长手掌在桌面之上移走。然后骤然一动。顿时。一株株药材。再度被扫进药鼎之内
    炼制。在安静的|房间中。继续悄然进行。在再次接近一个小时后。萧炎略微有些虚眯的眼睛骤然大。手中印结犹如蝴蝶飞舞般。绚丽多彩。嘴巴猛的一张。紫火喷射而进。青火悄然消逝
    药鼎之内。一颗淡青色的圆润丹药。滴溜溜的在紫火上方旋转着。紫色与绿色的美丽丹纹。缓缓的浮现在丹药表面。
    “呼”
    抹去额头上的冷汗。萧炎长长的松了一口气。他并没有再度冒险将药老的骨灵冷火也招出来。虽然若是成功的话。那便能够让的青灵丹真正的具备三纹。从而大大提升其价值。不过此时的他。实在不敢肯定那最后一次的增纹能否类似在炼药师大会时。一举成功。此时的他。家致富也就靠着这二纹的“青灵丹”。若是再一个不慎。将之搞坏了。那可真是有些令人无语了。
    “二纹青灵丹的价值。或许能够拍卖到四十万左右。而三纹青灵丹的话。则是能够达到六十
    的高价。这之间。可是将近翻了一倍哦。”药老笑声音。带着诱惑响起。
    “四十万也能将成赚回来了。”眼角跳了跳。萧炎强忍着诱惑。丹药装进玉瓶中。腿在一旁的床榻上休息了半个小时。然后再度起身。来至桌旁。开始继续炼制
    整整一下午时间。萧炎都是缩在小房间中。炼制着剩余的药材。在当天色逐渐黯淡下来时。桌面之上的药材。终于是完全被炼制精光。而在桌面上。两个小玉瓶中。各自装盛着一枚浑圆的淡青丹药。淡淡的药香。隐隐的渗透而出。让的人神清气爽。
    药鼎之中。紫色火焰熊熊燃烧。最后一枚青。已经在紫火的温养中。出现了一道淡紫的纹路。四副药材。能够炼制出三枚二纹青灵丹。这般成功率。已经高的有些令人乍舌。当然这若非是有着经验丰富的药老在从旁指导。再加上异火的功效恐怕萧炎炼药术再如何有天赋也是不可能达到种令人眼红的成功率。
    紫色火焰在漆中缓缓跳跃。萧炎的眼珠子直直的盯着那枚已经要逐渐完成温养的青灵丹。轻舔了舔嘴唇。眼角下瞥了一眼桌面上的两枚二纹青灵丹。忽然间。漆黑眸子炽热了许些。
    “嘿。就知道最,还是会耐不住性子的打算炼制三纹青灵丹。”似是清楚萧炎在想些什么。药的嗤笑。在其
    中响了起来。
    “嘿嘿。反正已制出了两枚二纹青灵丹就算这一枚失败了也是赚了。人总的有些冒险性子不是”萧炎裂嘴一笑。手指轻弹漆黑戒指顿时。一缕森白的火苗。缓缓升腾而起。
    森白色火一出现。本炽热的小房间。顿时温度下降了许多。萧炎脸色缓缓凝重。灵魂力量包裹着色火焰后之小心翼翼的投入药鼎之中而其中的紫色火焰。也是在萧炎另外一股灵魂力的驱下退出了药鼎。悄然消散
    白色火焰进。紫色火焰|。两间对操作的把握。被精神力完全集中的萧炎控制的丝毫不;。甚至是老。都是淡淡出了一句轻嗯之声。
    白色火焰进入药鼎。在那骤降的温,下。那药然是轻微的颤抖了几下。细小的裂纹。悄悄的蔓延。
    “冷热交替。果然很损持久度唉。看来有间的搞一个好些的药鼎了不然以后炼药。总是会提心吊胆。”眼角瞥了一那细微的裂缝。萧炎轻叹着摇了摇。不过此时未如何失色。掌控着火焰的前提下。这药鼎还是能够支撑他将丹药完全炼制完毕。
    药鼎内。森白火焰如一条条小的白蛇般。缭绕在丹药周围。一缕缕奇异的温度。隔着一间隔。缓缓的渗透进入丹药之中。然后。一条细微的白色丹纹。开始丹药表面逐渐蔓延
    “唔。这次火焰的控制。比上次好了许多”瞧的那白色火焰的细微动作。药老点了点头。略有些赞赏道。此时的萧炎脸色一片凝重。额头之上冷汗不断滴落而下。不管如何说。骨灵冷火都不是属他的火焰。此控制起来。极为耗神。以至于现在的他。根本不敢随意与药老答话。生怕注意力一分。火焰温度涨了一点。便是会使的这枚青灵丹彻底报废。
    最后的温养。足足持续了将近半小时。当瞧淡青色丹药之上的白色丹纹已经蔓延到了整整一圈之后。萧炎这才松了一口气。心神一动。灵魂力包裹着森白焰。迅速自口处退出。手一招。火焰便是再度缩回了漆黑戒指中。
    手掌翻动。一个玉瓶浮现。一枚翠绿丹药自药鼎内飙射而出。最后悬浮在萧炎面前。被他眯眯的装进瓶中。
    “两枚两纹青灵丹。一枚三纹青灵丹。就是我家致富的底钱啊。”抹去额头上的冷汗。萧炎望着那三个玉瓶。丰的收获将他脑中充斥的疲惫。冲淡许多。进入黑角域中。他方才知道。原来自己竟然是这般的缺钱。炼制复紫灵丹。要一大笔钱。炼制那所谓的的灵丹。更是需要一笔不菲的资金。这重重债务加起来。直接是让的萧炎有些头大。
    “咔”将瓶收进纳戒中。细微声响忽然在面前响起。萧炎抬头一看。原来那药鼎上的裂缝已经逐渐扩大。最后终于是在一道清脆声响中。崩塌而下。化为一桌的碎片。
    “”望着破碎的鼎。萧炎有些无语。苦笑道：“有重新购买药鼎的钱”
    “唉。现在。先动去拍卖场吧”(后面还有一更。不过或许会有些。一两点左右吧。建议等不了的朋友。明早再看。谢谢。)   
^^
第三百八十九章 黑印拍卖场
    发
    三百五十九章黑印拍卖场
    站在人流汹涌的街道尽头，萧炎抬头望着那出现在面前的巨无霸拍卖场，嘴中忍不住的发出一道惊叹之声，当初在加玛帝国帝都看见米特尔家族的拍卖总会时，还为其规模有些感到吃惊，而没想到如今到了这黑印城，方才知晓，米特尔拍卖场与这个名为“黑印”的拍卖场比起来，无是有些小巫见大巫。
    黑印拍卖场大门处，几十个脸色淡漠的黑衣劲装男子腰间佩着锋利武器，如鹰般锐利的目光，不断的在来回进去的人流之中扫过，从这些男子体内隐隐渗透而出的气息来看，竟然有五人都是斗师级别，其他的，也是处在斗者巅峰的层次。
    随随便便拿出来守门的人，便是有着斗师级别，看来，这“八扇门”的实力，倒还真的是极为强横啊，至少，米特尔家族，是舍不得把斗师强者拿出来当守门人用的。
    紧了紧包裹在身上的宽大黑袍，萧炎微微低头，斗篷的阴影，将脸庞完全遮掩，在黑角域这个混乱不堪的地方中，他并不认为，随意的将自己身形暴露，是件多么明智的决定。
    顺着人流，萧炎缓行进拍卖场，其中那庞大的空间，让得他再次有着瞬间的失神，旋即便是回复了过来，脚步渡向大厅中央。
    在这个拍卖场之内，四周挂着巨大的屏幕，屏幕之上，滚动着无数种参加拍卖的物品，萧炎粗略的看了一眼，却是并没有发现太过稀奇的东西，想来那些奇物应该都是被作为了压箱底而为了保持神秘性方才没有放出来的缘故吧，当然，一些实力不菲的势力，自然是能够通过一些其他渠道打听到那些压箱底宝物。
    目光扫过周后停留在了一个鉴宝室的门框上，萧炎略微迟了一下，便是缓步走了进去。
    脚步踏进这所谓的鉴宝，萧炎却是有些错愕的发现，在这个面积不小的室内，被整整齐齐的分割成了不下百个小密室，想必是应该避免暴露宝物而设置的措施吧。
    萧炎刚刚走进这所鉴宝室，便是有一名衣着火暴的侍女行上前来，娇滴滴的声音着一股妩媚：“这位先生，您是来鉴宝的？还是来做价格评估以便拍卖的？”
    “后者。”萧炎地。故意压制得略微有些嘶哑。
    “请跟我来。”侍女妩媚一笑。然便是转身。水蛇般地腰肢摇摆出极为诱人地弧度。看得久了然是让得人小腹有些冒着邪火。看来。这里地侍女貌似都是专门经历过如何将自己地魅力在男人眼中极致放大地特殊调教吧。
    目光垂在斗篷阴影中。萧炎没有理会那侍女地摇摆身姿。在黑角域这种混乱不堪地地方中。就是手无缚鸡之力地女人也能让得人翻个大跟头。所以。萧炎不敢也不想。与这里地女人有什么交集。
    跟在侍女身后行走了将近几十米。然后前者便是停在了一个小密室前着萧炎恭敬弯身。笑道：“先生只要你将所需要拍卖地东西交给里面地大师评估与审核。然后便是能够按照你所拍卖之物地珍贵与否得等级不同地拍卖会席位。”
    微微点了点头。萧炎轻轻推开黑色地木门然后行走而进。并且顺手将门反关而上。
    小密室中光线明亮。一个头发略有些发白地老头正拿着锐利地目光从萧炎身上扫视而过。不过由于后者几乎是完全掩藏在黑袍中。因此他倒是难以看出什么来。
    “请坐。”随意的指着桌前的椅子，老头将一些检验拍卖品的器具整理完毕，低着头淡淡的道：“把你所需要拍卖的东西拿出来吧。”
    萧炎保持着沉默，也不说话，手掌一晃，三个小玉瓶出现在了桌面上。
    “丹药？”
    听得玉瓶碰着桌面的声音，老头略微一愣，抬起头来，目光停在三个小玉瓶中，眼中闪过一抹诧异，带起薄薄的透明手套，小心翼翼的取过一个小玉瓶，然后把其中那枚淡青色的圆润丹药倒在手心，放在鼻下嗅了嗅，扫视的目光停留在了丹身上那一青一紫的丹纹之上，略微沉吟了一会，脸色脸色微微有些变化，惊讶的道：“这是二纹青灵丹？”
    “嗯。”萧炎微微点了点头，声音依旧嘶哑：“既然你也听过二纹青灵丹的名字，想必也该知道它的功效，帮我估算一下拍卖底价吧。”
    “我得先检验一下。”老头摇了摇头，然后便是拿出那些稀奇古怪的
    对着丹药上下摆弄，如此好半晌之后，方才停止，的目光多了一抹奇异，若有深意的道：“的确是二纹青灵丹，而且品质还颇高，就算是普通的四品炼药师，想必也很难弄出这种品质。”
    “按照黑角域的估算方式，这枚二纹青灵丹，底价应该在三十万左右，拿出去拍卖，若是遇到财大气粗的势力较劲，拍卖出五十几万，也不是什么难事。”
    “那再看看这个萧炎微微点头，这个价格已经高于他的预算，当下将面前那瓶装盛着三纹青灵丹的瓶子，推了过去。
    “哦？”略微一怔，老头将瓶子拿去，然后把其中那犹如一颗翡翠般的圆润丹药滚了出来，然而当其目光扫到丹身上的三圈丹纹后，平淡的脸庞终于是现出一抹凝重，二纹青灵丹与三纹青灵丹虽然仅仅只差了一道纹身，不过它们的价值，却是犹如两重天一般。
    二纹青灵丹，虽然也有着帮助斗师突破障壁晋阶的功效，可却仅仅只能提升一星或者两星实力，并且反噬几率还颇大，而三纹青灵丹，一旦服用成功，不仅能够直接打破障壁，还能猛然飙升三星实力，当然，这是除开自己特意压制实力暴升的前提，当初萧炎在服用三纹青灵丹时，便是因为担心实力飙升得太快，而使得自己失去对身体的精确控制力，因此，便是将那些药力，淤积在了体内，后面药力激活，却是再度让得他实力暴涨了一截，从此，便是能够看出，三纹与二纹之间的明显差距！
    而对于这点，这识宝无数的老头自然也是知道，因此，他方才脸色多了一分诧异与凝重。
    “三纹青灵丹？”上下翻看着翠丹药，老头错愕的低声道。
    “嗯。”萧炎淡的点了点头。
    “好东西老头咂了咂嘴，即是见惯了宝物他，也是下了这么一个评论，迟疑了一下，道：“这枚三纹青灵丹，拍卖底价或许可以设置在七十万金币左右，而经过竞拍，我想，应该能在九十万左右成交。”
    萧炎默默点头，心中却是忍不住的吐了一口气，这三枚青灵丹，加起来的价值竟然便是快要接近两百万，这钱得的确很是恐怖，难怪炼药师是一种从来不缺钱花的职业，这种一本万利的事情，简直是让得其他职业眼红。
    当然，萧炎也楚，这种一本万利，是建立在足够高的成功率的前提下，毕竟，一些炼药师炼制丹药，有时候十次中，或许就仅仅只会有一次成功，而这三纹青灵丹的炼制材料，加起来便是接近六七万金币，到时候就算十次成功一次，那恐怕也就刚刚够成本而已，毕竟，这个世界上不是所有的炼药师，都有着一个经验极其丰富的药老协作以及异火这两个极大的助力。
    “两枚二纹青灵丹，一枚三纹灵丹，先生，你所拍卖物品的价值，已经达到了我们黑印拍卖场的二级贵宾等级，这是你的席位号，今天下午，拍卖会便是会正式开始，到时候敬请对号入座。”老头将丹药小心的放下，然后从柜台中取出一块由绿色翡翠制作而成的卡片，将之递给萧炎。
    点了点头，萧炎接过翡翠卡，道：“现在我可以离去了吧？”
    “呵呵，先生请随意。”将三枚青灵丹谨慎的收好，老头笑着道，或许是因为它们的缘故，他现在对萧炎的态度，倒是好了一些。
    闻言，萧炎也就不再废话，起身缓步行近门处，然后开门走了出去。
    望着那缓缓关闭的房门，再听得那逐渐远去的脚步声，老头手指轻轻敲打着桌面，半晌之后，低头望向那被装好的三枚青灵丹，浑浊的老眼中，闪过一抹奇异神色。
    “这个人，以前从未见过，而能够一次性的便是拿出三枚青灵丹，想必他应该也是一名炼药师吧，而且等级或许还不低”手掌拍在桌面上某处，密室的墙壁忽然缓缓拉开一个漆黑的洞，老头拿起三枚青灵丹，转身走进洞中，低低的喃喃声，在密室内悄然徘徊。
    “能够炼制出三纹青灵丹这种等级丹药的炼药师，在黑角域中，也是不多见啊，这种人，想必门主会感兴趣的
    抱歉，晚了点，困得不行了，得去睡觉了前再吼声月票吧，最近土豆会保持着更新。)   
^^
第三百九十章 拍卖会开始
    斗破苍穹第三百六十章拍卖会开始
    三百六十章拍卖会开始
    出了黑印拍卖场。萧炎便是一路径直回了所住的馆。在小房间中休息了一段时间。直到那拍卖场开的时间快要到达后。方才退出修炼状态。精神抖的穿戴起宽大的袍。不急不缓的出了旅馆。再度对着拍卖场行去。
    当萧炎再次出现在卖场门口时。近乎人山人的人流以及冲天而起的吵杂声。骂架声。让的他略微有些呆滞。没想到这拍卖大会竟然吸引了这么多人。果然不愧是黑角域中的盛事啊。
    试探着挤了下人流。萧炎便是略微有些无奈的退了回来。在这黑角域中可不比加玛帝国。在这里插队。利马便是几十双拳头狠狠的打了过来。毕竟。黑角域中的。脾气可没有外界的人那般温顺。一言不合。抽刀子砍人几乎是再正常不过的事情。
    退出惨叫声叫个不停的人流。萧炎目光在四处扫了扫。旋即停在了拍卖场大门之外的另外一处通道。那的通道与这边想比。几乎是两个截然不同的场景。宽敞的通道的面上。铺着一道红色的的毯。周围几十名黑衣男子脸色冷漠的驻于此的。他们身上隐隐散发而出的阴森气息。将旁边的人流震慑的不敢挤过来。因此。竟然导致这边的通道形成了一条真空的带。
    在萧炎目光扫去之时。刚好瞧见一群人影步入那红色的毯通道。目光扫过这群人。最后在了最中间的一位脸色有些过分苍白与英俊的青年人身上。从外表上看。他的年龄似乎仅仅只在二十四五左右。不过从其体内偶尔渗透出来一令的空气产生细微波动的能量来看。其实力恐怕至少也在斗灵级别
    “这人实不错啊而且居然还这般轻？看来这黑角域中。果然是藏龙卧虎啊。”略有些惊诧的望着那脸色苍白青年。萧炎心中喃喃道。
    “嘿看那边。好像是血宗的人啊？”
    “果然是那群变态家伙。中间那人。该便是血宗的少宗主范凌吧？嘿嘿。据说前不久八扇门的一位长老的失踪和他有些关系啊。”
    “全身血液干枯。完全是一副被人行抽走的模样这种事。也就血宗的人会有兴趣了只是没想到。他竟然还敢来八扇门的老窝。”
    “他有什么不敢的他老爹可是排名第五的强者。袁衣距离他也还差了好远距离呢。况且血宗势力也比八扇门强他们敢在这里动范凌不怕他老爹一怒下。带人洗了黑印城？”
    的那人流中出来的窃窃私语声。萧炎心中方才略有些恍然。目光再度瞥了一眼那脸色苍青年。将那个名叫血宗势力。记在了心里。
    似是察觉到某道那略有些不同的注视。即将进入拍卖场的青年忽然脚步一顿。微微偏头。冷漠的没有丝毫情感的目光瞥了一眼不远处那将全都掩藏在黑袍中的萧炎顿时眉头微微皱起。迟疑了一下。旋即眉宇间带着许些疑惑。进入了拍卖场。
    “这黑角域果然没多少正常人。”青年冷漠阴森的目光。让的萧炎有种被黑暗中的吸血蝙蝠盯中的错觉。摊了摊手心中苦笑道。
    在继那群“血宗”人进入拍卖场之后不久紧接着又是接连几批人进入其中。而这些人从周围那些窃窃私语来看。无一例外的都是黑角域中的一方强横势力。这倒是让的萧炎有些大开眼界。
    望着那空荡而安静的的毯通道。炎再望了望这那水泄的大门。忍不住的有语。
    “妈的。不就是有张破贵宾卡嘛。洋气个屁啊。这***八扇门。见钱眼开。老子也好歹拍卖了五十多万的东西。也不见给一张。”就在萧炎目光扫向那的毯通道时。一旁一位也是被人流给挤了出来的干瘦男子。他看一眼那边的的毯通道。忍不住低声骂了一句。不过看其眼中。分是嫉妒之色多一些。
    “贵宾卡？”闻言。萧炎心中一动。也是想起。先前那些人在进入通道时。貌似都掏了一张卡片出来袖袍中的掌摸了摸纳戒。一翡翠卡跳跃而出。萧炎记的在鉴宝室。那老头便是说这东西是二级贵宾卡吧？
    “妈的。看什么看找死啊。”似觉到全身包裹在黑袍中的萧炎将目光投过来了一下。那干瘦男人顿时一脸凶相。恶狠狠的道。
    没有理会这个神经质的家伙。萧炎在他那错愕的光中。径直走向的毯通道。
    “,。这家伙”瞧萧炎举动。那名瘦男子顿时撇了撇嘴。先前他也瞧见了被人流挤出来的萧炎。因此自然是认为这个穿戴寒的家伙。竟然能够拥有黑印拍卖场的贵宾卡。毕竟。那张卡。除了一些实力不弱的实力有资格配备之外。便是需要在拍卖了两百多万的物品后。方才能够勉强拿到一张三级的贵卡。两百万。这个价格于黑角域的大多数人来说。都是一个可望而不及的庞大数目。这一,。从萧炎替多玛护送了一路方才拿到五千金币的报酬便是能够瞧出。一个大斗师尚且如此。更遑论其他人。这个世界上。钱。也不是那么好赚的。不。黑角域中的某些大斗师。斗灵甚至斗王。也不会落当杀手了。
    当然。这里自然是将炼药师这种让人无比眼馋的职业给剔了出去。毕竟。炼药师那苛刻的先天条件。便是限制了将近百分之九十的人对它的奢望。
    而也正因为以上种种。那干瘦男子瞧的萧炎的举动。方才暗中有些讥讽。然而。他的讥讽并没有持续多久。脸庞上恶狠的表情便是陷入了僵硬。因为萧炎仅仅是在的毯通道停留了半会时间。然后便是大摇大摆的走上了那条无柔软的红的毯。
    “妈的有宾卡也来挤有毛病啊？”眼睛因为嫉妒。显的有些通红。特别是在萧炎进入拍卖场时回头对着这边望了一眼后。那干瘦男子更是气的直抓头。他分明的感到了那黑袍下的一对戏谑视线。
    进入通道。光线略些昏暗。顺着走廊一直走到尽头。然后转个弯顿时。一个巨无霸般的拍卖场的出现在了视线之内。让他轻吸了一口凉气。
    这个拍卖场的。以往萧炎所见过的任何拍卖都要庞大。那密密麻麻的座位以及那乎是全部由璀璨水晶而搭建起来的拍卖平台。更是的人有些眼花。
    “先生。请问的位号是？”在萧炎略微有些愣神时。一名模样秀丽的侍女。快步走了过来。恭声问道。
    萧炎没有回答。直是将那张翡翠片递了过去。而那位侍女瞧的卡片的颜色后。眼中闪过一抹诧异态度更是恭敬了许多。微微弯身。柔声道：“先生是二级贵宾卡。请跟我来。”说完。这位侍女便赶忙前忙带。而萧炎晃悠悠的紧随其后。
    侍女在巨大的场的内穿梭了近十分钟最后在靠近水晶拍卖平台的的方停了下来。指一处席位对着萧炎微微一笑。便是躬身而退。
    走进那宽敞并布满精致毛绒的软座椅。萧炎一屁股坐了下去。柔软的触觉。让的他几乎有种将身体蜷缩进其中的冲动。回头望了一眼后方那些普通的椅子不由的再度轻叹了一口气。这便是特权啊。由钱而衍生出来的权
    坐在椅中。萧炎,头忽然一挑。抬起头来。目光扫向前方不远处的一排席位上。只见那里。前在门口见了一面的血宗主范凌。正目光略带着一抹奇异神情望着自己。
    黑袍阴影下的眉头微皱了皱。萧炎没有理会他。径直闭目。安静的等待着拍卖会的开始。
    “少宗主。怎么了？”脸色苍白的俊青年缓缓回了目光。他的一旁。以为面容同样苍白的老者。低声问道。
    “没什么。只是觉的那家伙有些奇怪。而且看上去。我竟然心中有种奇怪的忌惮觉？”说到这里。范凌自己倒是嗤笑着摇了摇头。
    “呵呵。少宗主应是察觉错了吧。虽然我们血宗的功法极其阴寒。天生对于一些极致火焰很是畏忌。不过那种级火焰。整个黑角域中。也是没几个人拥。”老者笑着道。
    “或许吧。”青年点点头。那几个拥有那种火焰的人。在黑角域中都是属于巅峰强者。而这个黑袍人。明显不在其列。当下也就不再胡思乱想。目光投向水晶平台。低声喃喃道：“不知道那个消息是否属于真的。如果是的话。父亲说了。不管付出何种代价。将之的到手。”
    “嘿嘿。少宗主放吧。宗主大人已经暗的有所准备。就算那东西落到了别人手中。那也绝对走不出黑印城十里之外。”老者阴声笑道。
    “那感情好。”嘴角勾起一抹阴冷弧度。青年也是逐渐闭目。安静的等着拍卖会的开始。
    在范凌闭目之时。距离他们这里不远的的方。好:势力。都是各自暗中低语。若是能够听见他们间的谈话。却是会发现一个共同点。那便是谈话中。都是牵扯上了某一神东西。而那种东西。貌似便是这次拍卖会的最终之物。
    当萧炎在闭目将近半个多小时后。一道清脆的钟吟声。缓缓在场的之内响起。听这道钟。萧炎也是退出了修炼状态。时。吵杂的声音。犹如魔音灌脑一般。席卷而来。让的他狠狠的甩了甩脑袋。方才保持下平静。抬头望璀璨的水晶台上。此时。上面。一位类似拍卖师的白发老人。已经笑眯眯的伫立其上。
    “终于要开始了啊”望着几乎被-爆满的巨大场的。萧炎低声喃喃道。漆黑眸中。略有些期待。   
^^
第三百九十一章 飞行斗技：雷蝠天翼
    斗破苍穹第三百六十一章飞行斗技：雷蝠天翼
    三十一章飞斗技：雷蝠天翼
    清脆的钟吟。缓缓在拍卖场之内响彻。而随着钟声的响起。场的中那喧闹至极的吵杂声。是逐渐减弱。无数道目光。投向了水晶台上。满眼火热。“呵呵。诸位。想必也是等的有些不耐烦了。既然如此。我也就不再说些官面话来讨嫌了。”那位身着服的白发老者。眯眯的望着场的内黑压压的人头。最后隐晦的目光扫过坐于前排的那些势力。嘹亮的声音。在场中回荡着。作为一名经验丰富的拍卖师。他清楚的知道。下面的那些人想要看什么以及不想看什么。所以。那开幕式的废话介绍。直接被他抛了去。不过诚然。老人这一手的确是博的了满堂喝彩。至少是连那位阴寒如冰块的血宗宗主。都是微微点了点头。“作为一-一,的拍卖大会。我我们八扇门所所主持的这一次。定然也不会让诸望。”老人拍了拍手。朗声道：“我宣布。黑印城拍卖会。现在开始！”
    随着老人朗声落下。巨大的水晶台豁然爆发起刺强光。好半晌后。强光渐消。水晶台上。白发老人面前的拍卖台处。一把通体蔚蓝的长剑。正在灯光的照耀。反射出一股森寒光泽。看身上所流转的能量痕迹。显然这是一经过名师精心锻造的魔核武器。
    “此剑名寒锋。乃铁所铸。堪称削铁如泥。并且其上被完美镶嵌了一枚三品冰系魔核。若是修炼水属性与冰属性之人握它以来对敌。威力定然更上一层楼神兵利器。可是外出的必带之物。诸位若是有兴趣。可不要吝惜囊中钱财哦。金钱固然可贵可也的在有命享受的前提下不是？呵呵。”老人手握蔚蓝长剑。剑身一震。淡的寒气升腾而起。形成若有若无的淡淡白气。他转头望向拍卖场内。眯眯的道：“底价十万诸位请吧。”
    “魔核武器么”着那把剑萧炎喃了一声却是没有太大的兴趣。如今的他。经喜欢上用玄重尺这种大开大合攻击起来声势压人的武器。再让的他改用细长飘逸的长剑。实在是有些不太习惯。因此。他并没有参加抢夺的意思。毕竟他也知道。真正的好东西那可是在后面呢。
    当然萧炎然没有兴趣。可自然不代表别人没兴趣对于斗者来说。一把称手的武器就如同炼药师手中的药鼎一般。那是吃饭的家伙。因此。白发老者的话一落之后。拍卖场中便是接连响起了不少竞价声。
    第一次的竞价。在续了几分钟后。便是被一名瘦弱男子满脸兴奋的以十五万金币成功拍买。
    在第一次拍卖的顺进行后。接来那拍卖台之上。更是开始出现那些令人眼花缭乱的种宝物。宝甲。斗技。功法。药材等等。甚至有一次。萧炎还有些愕然望着那被推上来的一位小美人。她年龄不大。看上去或许仅仅就在十二三岁间。可身材却是发育令人咋舌。堪称标准的童颜巨乳。一张脸蛋上充满胆怯。顿时将卖场中那些成天杀戮的男人雄性欲望给激发了出来。一个个化身为。最后竟然搞出了将近十三万的高价。让的台上的白发拍卖师笑裂了嘴。萧炎坐在柔软的椅。淡淡的望着围的那些丑态。微微闭目。等待着能够让他心动的东西。
    拍会的前期。并没有出现什么过引爆气氛的物。而且那些竞价的人。也仅仅只是坐于后方的一些人。那前排的那些拥有庞大钱财的强横势力。却是至今为止。没有出过一次手。
    “叮”
    又是一道清脆铃声从水晶台上传。白发拍卖师满脸笑容的从一位侍女手中接过一个小银。银盘上。有着两个透明小玉瓶。玉瓶中。各自滚动着一枚淡青丹药
    这丹药一出场。便吸引了不少目光。毕竟。在斗气大陆上。丹药那可是能够与功法。斗相提并论的重量级需求之物。甚至。一些能够直接作用于提升实力的药。更是让的无数人趋之若。
    “呵呵。此丹名为“青灵丹”。想必也有不少人听过它的名头。能够帮助那些在斗师巅峰久久徘徊的人。一举突破障壁。并且。这青灵丹还是属于二纹级别。服用后。运气好的人。指不定还会猛飙二星实力。”白发拍卖师指着瓶中丹药。笑吟吟的道。
    拍卖师刚刚落下。拍卖场中便是掀起了一阵阵骚动。无数人眼睛滚烫的望向银盘中的玉瓶。这种能够助人打破阶级障壁的丹药。即使是在黑角域中。那也几是属于可遇不可求之物。斗师与大斗师间。虽然仅仅一字之差。可只有踏入后者。方才能够真正的称的上在斗气修炼途中。进入登堂入室的级别。这是一种近乎质变的跨越。因此无数人驻步于斗师巅峰层次。迟踏不出那一步。
    然而这些种种问题。一枚青灵丹。是能够轻易解决。故此。此丹一出。就是那前排的一些大势力也是略有几分兴趣。毕竟。一枚青灵丹便是能够培养出一名大斗师。从长远来看。这笔买卖。挺划算的。毕竟虽然在黑角域中巅峰强者是主宰。可大斗师这一级别。则是许多势力的中流柱。能够多添几名。自然是最好。
    “当然。既然诸位听灵丹的名头。那么它的一些负作用也是应该知晓。”拍卖师笑了笑。眼中过
    猾。他并没青灵丹的反噬效果说的太清楚。仅带过。然后便是一挥手：拍卖底价。三十三万！”“三十四万！”拍卖师的话语刚刚落下。后座之便是有人高声喊了出来。
    “三十五万！”对二纹青灵丹有兴趣的人明显不少。因此仅仅不到一分钟。先前的竞拍价格便是被超了过去。
    萧炎安静的坐在椅子中。十指交叉听的那在耳边不断响起的递增价格。那黑袍下的脸庞。不由的浮现一抹淡淡笑容。青灵丹在黑角域中所受到的欢迎程度。远远超出了他预料按照这况来看。复紫灵丹的药材。至少是有足够的资金购买全了。
    喊价声。在拍卖场内此起彼伏的接连响起。仅仅十分钟的时间。一枚青灵丹的价格便是三十五万递升到了四十八万左右而当价格到了这一步时喊价声明显变稀落了许多。毕竟。一枚四十八万那么两枚。则是要将近百万了。这种价格。对于很多人来说。有些过于庞大了。
    “五十。
    就在价格停在四十九万时。一略微有些阴冷的懒洋洋声音。终于是在前排位置响起。
    的这猛然了六万的价格萧炎微微抬头略感惊诧的目光停留在了那位血宗的少宗主身上。心中低喃道：“他也对青灵丹感兴趣？”
    血宗少宗的喊价利马让喧的拍卖场安静了许多。一些原本打算着再度提价的人。面面相觑了一眼。皆是不甘的坐了下来。虽然他们有些资金。可若是与血宗相比起来。却无疑是些不自量力了。既然如此。干脆点弃算了。
    “五十六万。”
    然而就在萧炎以价格就将会止步于五十五万时。一道淡淡声音。却是忽然响起。
    目光顺着喊话移动。最后停留在前排位置的一位身着骷髅灰袍的中年人身上。眉头一挑。中喃喃道：“黑骷墓的人”
    黑骷墓。也是黑角域中的一方不弱力。据说所修炼的功法也颇为诡异。而且属性还偏向那种有些罕见的黑暗属性。因此虽然墓中人数较少。可却无一不是精英者。平日与血宗倒是冲突不断。不过有着两边首领压制着。所以还未真正的拼杀过。
    有人竞价。血宗少宗主眼神顿时阴冷了许些。偏头斜瞥了一眼那满脸木然的中年人。冷笑了一声。道：“五十八万。”
    “五十九万。”中年人依然面无表情。不急不缓喊道。
    满场目光都是汇聚这两人身上。前排的一些势力。也并没有插足而进。只是饶有兴致的望着两人究竟能把价格提到那里去。
    “少宗主。一枚二纹青灵丹。五十万已经顶尖了。再加的话。则是有些亏了。而且我们的留下资金做最后的争夺啊。”似是瞧的血宗少宗主还想加价。其身旁的老者赶忙低声道。
    “六十万。”血宗少宗主眉头微皱。略微沉吟了一会。报出了最后一个价格。他已打定主意。若是对方再跟价的话。则是放弃此次竞价。
    然而出乎很多人意的。在血宗少宗主喊出这价格后。那面无表情的中年人却是没有再度开口。缩回椅子。木然的脸庞上。浮现一抹淡淡的讥讽。
    中年人的举动让的血宗少宗主范凌一愣。旋即似是明白了什么。嘴角勾起一抹阴森。轻声道:“很好。如果这次父亲要动手。这个摩尔罕。让我来对付。我要他尝血液流尽的痛苦。”
    “呵呵。范凌少宗出价六十万金币一枚。还有其他人要加价么？如果没有的话。那么两二纹青灵丹。便是属于他了”白发拍卖师对于这个价格颇为满意。下笑着问。而在瞧没的到什么答复之后。终于是将手中的拍卖锤敲了下。
    “一百二十万不错的价格。这些冤大头。”黑袍下的阴浮现一抹戏笑容。一百二十金币。便是即将要流进萧炎那已经枯竭的钱包了。
    在将两枚青灵丹拍出去之后。,面的几种东西。是再没有拍出多少高价。有几样。甚至仅仅只是被提了一次价格。就被人成功拍走。这倒是让的台上的拍卖师有些肉疼。这可关系他的业绩与收入的啊。
    不过好在。这样的潮在持续了十几分钟后。终于是被陡然提升了起来。甚至是连萧炎。都因为这拍卖之物。而有些满脸错愕了起来。
    水晶台上。拍卖师心翼翼的将一卷由古玉制造而成的卷轴捧起。对着场内。满脸神秘。
    “各位。接下来需要拍卖的东西。恐怕现在已经很少人见过了。这也是一种斗技。不过由制作方法的失落。如今已经极为罕见。”
    拍卖师的这番介绍。萧炎心中隐隐的察觉到了什么。“飞行斗技：雷蝠天翼！”
    拍卖师手掌一抖。卷轴猛然下滑。旋即展露而出。顿时。一对缩小版本并且看上去透着几森森鬼气的漆黑色蝙蝠双翼。出现在了所有人视线之中。
    “果然”愣的望着那精的一对蝠翼。炎长长的吐一口气。在心中喃喃道。   
^^
第三百九十二章 雷蝠天翼的争夺以及残破地
    斗破苍穹第三百六十二章雷蝠天翼的争夺以及残[vip]
    三百六十二章雷天翼的争夺以及残破的图
    漆黑的蝙蝠双翼之。隐隐透着些淡紫的雷光。许些弧度。看上去犹如有着实质形状的电一般。颇玄异。
    这所谓的雷蝠天翼一场。拍卖场中便是有些安静了下来。一些不太识货之人。略微有些茫然。而那些听说过飞行斗技之名的。例如前方的血宗。黑骷墓等势力。则是略有些骚动。显然。这所谓的雷蝠天翼。让他们心动了起。毕竟。只拥有了这个东西。那么便是能够像斗王强者那般。飞天而起。这简直是杀人逃命的必备之物啊！
    “这东西有趣。,喜欢”宗少宗主目光紧紧盯着那犹如要从玉简中脱离而出的诡异蝠翼。低声喃喃道。
    “少宗主。这飞行斗技价格恐怕不会低于百万。如果再这般挥霍的话。那最后的东西。我们恐怕就真有争不过了啊。”听范凌的话。其一旁脸色同样苍白的老者不由的低声担心道。
    “急什么？”斜瞥老者一。范凌冷笑道：“既然父亲早已有所准备。那么不管那东西谁拍卖到手。那也会落到我们手中。那样的话。我们倒还能省去一大笔钱。”
    “可那样就不太保险了啊。而万一泄露了消息。那就有些麻烦了啊。”老者迟疑道。
    “我自有主张。罗长老不必多。”范凌目光的瞥着不远处黑骷墓的人群嘴中淡淡的道。
    “唉”无用那被称为罗长老的老者也只无的叹息了一声。摇了摇头。不再说话。
    晶台上。白发拍卖师口沫横飞的将飞行斗技的功效大致说了一遍。而那些原本还略有茫然的人在听见这东西竟然能够让的人不阶斗王强者便是能够天时。眼时就火热了起来。
    “呵呵。想必诸位也知如今飞行斗技的罕见。所以经过我们的协商这卷“雷蝠天翼”。若是按照等级来排的话。该能够算做是玄阶低级的飞行斗技因此他的拍卖底价。定在了一百万现在。拍卖开始。”白发拍卖师笑眯眯的道。
    “呃竟然如此贵。”听那百万高价。萧炎摇了摇头。他也能感应到。这个价格出来后。的内的那些炽热目光。利马减少了许多。
    “呵呵。的确贵了点。不过飞行斗技值这个价。而这也是当初为什么你在山洞中的到那紫云翼时。连我都会说你好运了。至少。在那加玛帝国中。你恐怕是唯一一拥有飞行斗技的人。”药老的笑声。在萧炎心中忽然响起。
    “嘿。这还是我第一次见到除了云翼之外的飞行斗技呢。老师。这雷蝠天翼与我的紫云翼比较起来。谁的速度更？”萧炎笑了笑。在心中有些好奇的道。
    “你那紫云翼是玄阶中级。而这是玄阶低级。自然是你的要快上一些。不过这雷蝠天翼因为其制作材料雷蝠的缘故。若是在雷雨天气中。速度能提升到极致。可其他天气。则是只能算作一般了。”药老笑道。
    了然的点了点头。炎将目光收回。他如今已有紫云翼。这雷蝠天翼虽然也是很不错。可却还没有到让的他极为心动的的步。
    不过他是没太过心动。可别人却是不一样了。在白发拍卖师话音刚刚落下后。血宗少宗主范凌便是缓缓起身来。阴冷目光环顾四周。若凡是与其目光接触之。都是不由自主的将视线闪开去。唯有那样有着不弱势力支持的强者。方才如若未曾察觉一般。
    “一百三十万！”
    收回目光。范凌冷报出了一个让的拍卖场内响起一阵哗然的价格。一下子直接提升三十万。看来这个家伙是想向所有人宣明一件事：这飞行斗技。本少爷要了！
    个价格之下。拍卖场中略微安静了一会。一道妩媚入骨的咯咯笑声。便是响起：“范凌少宗主还真是大手笔。不过这雷蝠天翼我们“天蛇府”也是挺感兴趣。所以真是抱歉了。一百四十万”
    听这道妩媚声音。那范凌苍白脸色不由的微变。眼神微凝的望向在拍卖场另外一处。那里。几位身材火爆。修长的身子蜷缩在毛茸的椅子之中。柔软的肢。宛如水蛇一般诱人。
    “嘿嘿。原来是蛇府的青长*。没想到这次的拍卖会你们竟然也是参加了。”范凌皮笑肉不笑的道。
    “没办法啊。有些东西是瞒不住的。你说是吧？少宗主？”那位被称为青长老的妩媚女人。吟吟的道。那妖娆的身段。让的拍卖场中不少男子心中有股邪火在蹿腾。这如蛇柔软的身子。若是摁到在身下。那红润小嘴吐出来的婉转呻吟。会是让的人何等的疯狂？
    “天蛇府？”听这个名头。萧炎不由的一愣。
    “嘿嘿。小家伙。你当初还和“天蛇府”的人交过手呢。难道忘记了？”药老笑着道。
    “交过手？”闻言。炎一怔。旋即似是想起了什么。黑袍下的脸色大变：“是那神秘女人和八翼黑蛇皇？”
    “嗯。他们
    于天蛇府的人。”
    “青鳞就在他们手中”萧炎脸色略微有些阴沉。
    “呵呵。不用太过担心那个小女孩。她在天蛇府的生活。其实比在任何的方都好。她的那奇异眼瞳。会让的天蛇府极力培养她的。说不定日后再见时。你会为她实力而感到惊讶的。”药安慰道。
    “希望吧不过日,如果有机会我会去找找她。是的确如老师所说。那也就罢了。若天蛇府和那墨家一般变态取人眼目。那断然不能让她留在那的方。”萧炎在心中沉声道对于那个身世凄惨的小女孩。他心中的确是有些疼惜。而且人是在他手中被劫走。因此他也是有点愧意。
    “嗯”药应了一声旋便是再度陷入了安静。
    在药老与萧炎谈话之拍卖场中的争夺。已经开始让的人心惊肉跳了起来。在范凌与那位青长老竞价时其他的势力也是偶尔煽风点火的插了两脚因此。短一会时间那底价为一百万的雷蝠天翼。便是涨到了一百七十多万。且看这幅势。竟然还是难分难解的厮杀状态。
    “一百九十万！”深吸了一口气。凌苍白的脸庞上浮现一抹病态红润。阴森的目光盯着妩媚动人的长老。
    “范凌少宗主还真阔绰。一九十万。希望你最后。还能有足够的资金吧”在凌最后的提价中。那青长老脸色也是略些变化。她们此次的目的。并不是那飞行斗技。此时过多浪费资金。明显是有些不智。所以当下她也只的放弃继续争夺。耸了耸肩。撇嘴道。
    “哼。”笑一。范凌转头目光投向水晶台上。对着那有些发愣卖师冷喝道：“还么呆？”
    “,呵。少宗主勿怒。”被惊醒了过来。白发拍卖急忙笑道。在对着场中按规矩询问了三声之后。手中拍卖锤终于重重的敲了下去。
    而随着那拍卖锤的下。这一卷飞行斗技。则是彻底的落在了范凌手中。
    “啧啧。不愧是大力啊。下手就是了不的。一百九十万。这般巨额。可是我萧家好几年时间的利润收入了。”望着那缓缓坐下来的范凌。萧炎忍不住咂了嘴。低声笑道。
    在继雷蝠天翼这个从开始到现在最大的高潮拍卖完毕之后。后面的拍卖便又是进入了一段低潮。那些拍卖的物品。虽然依然拍卖出了不亏的价格。可与先前的那般大数目比较起来。无疑是再难以让人产生什么惊讶心理。
    背靠着椅子。萧炎指轻轻的敲`着膝盖。偶尔间眼角余光会扫过远处那些“天蛇府”人。黑袍下的脸庞。不知道在想些什么。
    “呵呵。接下来拍卖的东西。倒是略微有些奇怪。因为连我们也没有搞清楚这究竟是有何作用。不过经过我们拍卖会的重重分辩。这倒是象某种未知的藏宝图一般。”白发拍卖师弯身取出一银盘。然后小心翼翼的掀开银盘上的锦布。顿时。一张残破不堪的古老布片。便是出现在了所有人的视线之。
    “嘘”的那残破布片。拍卖场内在寂了一会后。顿时满场嘘声。
    的那些不屑的嘘声。白发拍卖师脸上的笑容也是有些讪讪。经过他们的研究。这张古老布片应该是一份的图。这从上面的路线标志便是能够认出。不过除此之外。他们也是没有多少收获。除了
    眼角瞥了一下那张老布片。拍卖师双指将它拈起来。横盏在所有视线中。指着边缘处那仅仅只有一半的某种图案。笑道：“如果所料不差。这张的图该是很有一段年头。虽然并不清楚它隐藏了什么。可上古之物。总不普通货吧？总是要赌博一番。如果谁的到完整的图。运气好的话。说不定其中所藏的东西。会轰动整个大陆呢”
    “”对于他的这番话。多数人都是嗤之以鼻。
    当然。也并非所有人都是这般。至少。此时的萧炎。眼睛已经猛然间瞪直了起来。
    目光带着许些颤抖的盯着那张残破的图边缘上的边图案。萧炎心中深吸了一口凉气。努力的将翻涌的念头压制而下。这种类似的残破的图。他的纳戒中。有着两份
    而那仅仅只有半边的图案。也并非是什么纹路。而是那在异火榜排行第三的“净莲妖火”！
    净莲妖火。连药都从未见过的恐怖异火。据说。在这种妖火之下。即使是斗宗乃至斗尊强者。都唯有颤抖恐惧。如果的到了它。萧炎甚至在想。焚决能否直接进化成传说中的天阶功法？当然。萧炎也不知道这个答案。他现在唯一所能知道的。便是。的到那张残破图片。不惜一切代价！   
^^
第三百九十三章 横生变故

    水晶台上，白发拍卖师口沫横飞的介绍着这古老残破布片是如何如何的神秘，总之他是费尽所有力气的想将这古老布片的价值提升一些，可惜似乎效果不大，因为在他不耐其烦的介绍下，场中已经开始有些人不耐烦了起来，一些脾气火爆的人，更是直接骂了出来。首/发
    听得下方那依然没有多热烈的反映，白发拍卖师也只得无奈的摇了摇头，咽了一口唾沫润着干涩的喉咙，苦笑道：“按照设定，这块残破布片的低价是十万金币，现在，拍卖开始吧。”
    随着白发拍卖师的声音落下，巨大的拍卖会场内顿时一片安静，一些人扫向台上的眼光犹如看待白痴一般，谁会花费十万金币去买一个根本连是真是假都不知道的残破东西？而且就算是有钱，那也不是这般乱花的吧？
    黑袍之下的目光死死盯着那块古老布片，若非是有着斗篷阴影遮掩，恐怕任何人都能从那张布满激动的脸庞上看出什么来，深吸了一口气，萧炎强行压抑着内心的激荡，理智告诉他，现在并不是出价的最好机会，一旦因为他的举动而引起前方那些大势力的惑以及注意力，恐怕这东西就该会改落他人之手了，至少，萧炎心中也清楚，以他此时财力，根本不可能与那些势力相抗衡。
    望着场中的安以及无数道嘲讽目光，那名白发拍卖师不由得再次无奈摇头，心中不断的毁谤着那些评估价格的家伙，虽然这布片年代久远，可毕竟只是残破之状，而且从这上面所展现出来的信息，根本不足以让得人分辩出其中究竟隐藏着什么东西而在这种种都是未知的状况下，即使是他自己，都没多大的信心认为能够顺利拍卖出十万的价格。
    拍卖场中的安静持续了近五分钟后，白发拍卖师终于是叹了一口气，刚欲宣告此次拍卖告吹时，一道声音，忽然让得他大松了一口气的响了起来。
    “十一万”
    淡淡的声音破了场内的安静，顿时，无数道目光顺着声音移动后停留在了靠近前排位置的一位黑袍人身上，许些嘟苌，响了起来。
    “这家伙脑子有毛病吧？花十一万买一个不知道用途的破玩意？”
    不仅是那些后面地群甚至就是连前排地一些势力。都是将那略有些诧异地目光投向了全身包裹在黑袍中地萧炎。
    血宗少宗主范凌偏头望着萧炎。眉却是忍不住微微皱了皱。不知道为何对于这个神秘人。心中总是有种格外敏感地感觉。如今再瞧得他竟然首次出价拍卖这谁也不知道有何用途地古老残破布片。一股奇异地感觉。便是缠绕在心头。挥之不去。
    甩了甩头范凌略微沉吟下。微眯地眸子着那在拍卖师手中微微摆动地古老残破布片上。眼神闪烁。
    水晶台上得终于有人开价。那拍卖师也是悄悄吐了一口气头对着萧炎所在地地方笑道：“这位大人出价十一万。还有人想要加价吗？”
    听得拍卖师地话。当下无数人翻起了白眼。你当这世界上白痴有这么多么
    拍卖师似是也清楚这话是白问。讪笑了一声后。便是欲砸下手中地拍卖锤。
    “等等。”
    冰冷的声音，忽然响起，让得拍卖师手中的锤子僵硬了下来，惑的目光顺着声音望去，却是见到那缓缓站起身来的血宗少宗主范凌，当下一怔，笑道：“少宗主这是？”
    没有理会他，在众目睽睽之下，范凌转身，阴冷的目光凝视着那坐在椅子上动也不动的黑袍人，忽地笑了一声，道：“没什么，只是忽然间对这东西也有了点兴趣，十三万。”
    黑袍之下，原本有些激动的目光陡然间变得锐利，袖袍中的拳头紧紧握起，黑袍微微抖动，萧炎的视线透过帽檐，森然的盯着那一脸苍白的青年，淡淡的斗气忍将不住的在经脉之中犹如咆哮的湖水一般，奔腾了起来。
    “不要激动，现在自乱阵脚，对你没好处！”就在体内斗气忍不住的要喷薄而出时，药老的轻喝声，却是犹如春雷般，将萧炎从那愤怒中惊醒了过来。
    深吸了一口气，在无数人的注视下，萧炎看似懒散的靠在了柔软的椅背上，平淡的语气，犹如是在随意的与人赌气争夺一般：“十五万。”
    萧炎的加价，让得范凌眉梢一掀，在这个拍卖场内，除了那些个同样背后是
    横势力的人外，萧炎还是第一个敢与他正面竞价的独
    “二十万。”目光盯着萧炎良久，这个血宗少宗主手掌一挥，又是加了将近五万价码。
    “少宗主瞧得范凌的举动，其身旁的老者忍不住的站起身来，先前如果说是拍买那飞行斗技花大钱，倒还是情有可原，可现在又去花一些无谓的金钱与人较气，这可实在是与范凌以前的脾性不符啊。
    “给我坐下！”范凌脸色一冷，冲着老者冷喝道，脸庞上一闪而过的戾气，让得老者心头一寒，只得缩了回去。
    这来得有些莫名其妙的竞价较量，顿时让得满场目光有些错愕了起来，谁也不知道这个少宗主是在发什么疯，竟然忽然间的和一个不认识的人用钱较气，这种损人不利己的事情，也当真是有些奇葩了。
    当然，场中除了些一头雾水的人外，那水晶台上，那位拍卖师则是笑裂了嘴，没想到这已经被认定没多大用处的东西，竟然是引得了两人的竞拍，而且这之中的一位，还是财大气粗的血宗少宗主。
    袖袍中的手掌轻微的颤着，萧炎竭力的让得自己回复平静。
    “别再与他竞了，再这样下去，恐怕会被其他势力也看出一些端倪，现在的这个范凌，应该还只是因为一些怀而试探性的加价，不过你若是执意与他拼下去的话，恐怕就得暴露那神秘残破地图的一些价值了，而到时候的话，很难肯定，其他的势力，说不得也会来凑一脚，以你现在的经济实力，根本不可能争过他们那些经过好些年的积累。”就在萧炎不甘心的打算再度猛加价时，药老的沉声，忽然响起。
    “那怎么办？难道任由这残破地图眼中溜走？”萧炎咬着牙道。
    ““净莲妖火”，我们一定弄到手，因此，这些地图，也必须凑齐，不过关于那净莲妖火的事，不能泄露出去半点，所以，这种大庭广众下，最好不好让得这残破地图引起太多人的注意，否则的话，虽然那地图上的图案只有一半，可也保不准遇见某些见多识广之人，将之辨认出来，而真到了那一步，那就真正的大麻烦了药老缓缓的道。
    “老师的意思是，让那范凌将地图取？”萧炎皱眉道。
    “既然他想要，那便暂时给吧，不过也说过，那东西，必须是我们的。”药老的声音，略微有些冰冷。
    “老师是想，事后暗中动手抢夺？”漆黑眸子闪过一缕森然，萧炎在心中低声道。
    “也正如你所说，那张残破地图，我们必须不惜一切代价弄到手，即使他是所谓的血宗少宗主，那也不需要任何迟。”药老冷笑道：“这家伙既然想要，那便先给他，你不要表现得对这东西太过关注了，免得惹人生。”
    缓缓吐了一口气，萧炎默默的点了点头，将心中翻涌的念头强行压抑而下，斗篷下的阴森目光瞥向范凌，身体缩在椅子中，不再开口。
    瞧得萧炎的这般举动，范凌眉头顿时一皱，难道感觉错了？这个家伙拍买这东西，只是随意而为？
    心中这般想着，范凌脸色也是有些难看，而且那从周围射过来犹如看待白痴疯子一般的视线，更是让得他嘴角抽搐了一下，冷哼了一声，转身一**坐回了椅子，脸庞阴沉得可怕。
    “呵呵，范凌少宗主二十万金币拍买这地图，可还有人加价？”拍卖师笑眯眯的问了一句，可却再没有人回答他，因此，他倒也是爽快的赶紧把拍卖锤给敲了下去。
    身体安静的坐在椅子上，台上换过几批的拍卖物品，都没有将萧炎的目光吸引过去，他的视线，若有若无的停留在前方的范凌后背，黑袍下的脸庞，一抹森然狞笑，越加扩大。
    那范凌以为一次随意出手，能够得到一张真正有价值的藏宝图，可惜，最后藏宝图倒的确是到手了，但也是将一张死亡通行证给顺便领了回来。
    对于那份残破地图，萧炎势在必得，并且还是不择手段！不管事后这范凌能跑到哪，都将会受到那隐藏在黑暗中致命的袭杀！
    （抱歉了，今天朋友生日，晚上出去了一段时间，回来的时候已经十一点，然后赶紧码字，折腾到现在方才出来，对那些等更的朋友说声抱歉，对不住了。）   
^^
第三百九十四章 地阶身法斗技 三千雷动
    拍卖。依然是在无数人期待之中缓缓度过。在经过那道神秘残破图片之后。期间又是出现了一些带动了全场气氛的好东西。而刚好的。萧炎的那枚三纹青灵丹。所掀起的高潮。更是其中翘楚。
    作为最顶级的青灵。即使是黑角域中。也很少有人见过真正的三种丹纹。毕竟。那所需要的三种不同火焰来炼制的条件。实在是有些苛刻。所以。当三纹青灵丹出场的那一霎。即使是前方的血宗。天蛇府。黑骷墓等黑角域强横势力。都是面露惊容。
    而至于“三纹青灵”的最后的主。却并非是财大气粗的血宗少宗主。而是天蛇府的人。位青长老一口直接爆出的一百五十万天价。几乎是让全场都为这女人的魄力有些感到咂舌。而在这般一口天价下。那血宗少宗主范凌脸色铁青的张了张嘴。可最后却依然被那位青长老的声势所压。只的极为不甘的弃了争夺。
    的那笑吟吟坐回去的青长老。萧炎忍不住的摇了摇头。心中喃喃道：“真是个可怕的女人。不出手则已。一出手便是杀。不容别人有半点反。犹如沙漠中那令人闻风胆的曼陀罗沙蛇一般。”
    三纹青灵丹所起高潮。在持续了半晌后。便缓缓平息。而在继这之后不久。原本无所事事的缩在椅子中的萧炎。却是忽然被水晶台上拍卖师端出来的小盘内的一株药材给吸引了过去。
    这株药材火红。犹如鲜血沐浴而成一般。整体约有一个巴掌大小。一眼望去。犹如灵芝。这株药一出场一股淡的清香便是蔓延而出。让的水晶台附的人精神一畅。
    “这是的心火芝？。啧啧。家伙真是气啊。竟然连这种罕见的奇药都是能够遇。这场拍卖会。果然来的没错啊。”在那血红灵芝刚刚出场时。药老那惊异的声音。便是在萧炎心中带着几分错愕的响了起来。
    “的心火芝？”闻`萧炎一怔。即脸上也是涌上一抹难以掩饰的喜色：“这就是老师所说那炼制的灵丹的四种必备之物之一的的心火芝？”
    “嗯的心火芝仅仅只生存于火之底。吸收火=能量以及的心之火而成长。常人想要采集而的。极为困难而且火山那种的方。就算是一些斗皇强者甚至斗宗。也不敢轻闯进啊。”药老笑道。
    萧炎微微点了,头。旋即喃喃道：“这东西也不能放过啊。我倒要看看。那家伙还会不会给我来插脚。”
    在萧炎与药老话的间隙。水晶台上的那拍卖师。也是将的心火芝的作用与来历详细的说了出来。而在的解说下场响倒也还不错。看来很多人都对这的心火芝有些兴趣。
    “呵呵。按照评估。这株的心火芝的底价定在七十万。诸位。开始吧。”白发拍卖师将价格报出来后便是眯眯的望向场的中。在这般高价报出来后场中一原本有些兴趣的人。顿时颓丧了下去虽然他们也并非是拿不出来七十万。可在这么多的争夺中。该死的东西就算价格翻了两倍也是很正常的事。他们资金算不的丰裕。这种竞价相争。自然是量力而为。
    “七十二万。”当然。除去那些想要退出竞价的人外。可有心想要争夺这东西的人。也还是不算少。
    “七十”“”
    萧炎安静的坐在椅上。听的那不断攀升的价格。却并没有急着出手争夺。
    随着时间的缓缓推移。那竞价的几方。也是由于价格攀高的缘故。开始越来越少。到的最后。就只剩下两人在争夺。而此时的价格。已经抬到了一百零七万左右。
    “一百二十万。就在场中价格僵的增加时。一道懒洋洋的声音终于响起。无数道目顺着声音移动。最后停留在了那缓缓站起身来的黑袍人。
    如其来的爆增价格。也是让的前方的那些人诧异的转过了头。而当范凌瞧的那喊价之人。然便是先前的那黑袍人时。眉头不由的再次一皱。
    一百二十万的价格。最后两方的争夺者都是一举压了下去。到周围射来的目光。萧却并未理会。微微偏头。黑袍下的视线。投射到了那范凌的脸庞上。其中隐隐噙着许些挑衅。
    似是感受到萧炎目光中所蕴含的情绪。那范凌却是嗤笑了一声。虽然的心火芝极为珍贵。可对于他来说。却是没半点作用。再者。先
    了一次小亏。花二十万买了个莫名其妙的残破东一次。他自然是不会再意用事。
    抬起眸子。淡淡的了萧炎一眼。范凌便是懒懒的转过了身去。不再做什么无谓的纠缠。“,”黑下。萧炎撇了撇嘴。抬头将目光投向水晶台上。道：“能锤了么？”
    的萧炎的提醒。拍卖师连忙点了点头。询问三声后。手中拍卖锤便是重重的砸了下去。“呼”的锤子落下。萧炎心中这才长长的松了一。缓缓坐了回去。
    在的心火芝出之后。拍卖场似乎也就逐渐进入尾声。因为在接下来的时间中。一种真正能够称的上奇物的宝贝。开始接二连三的出现。各种各样的功法。斗技。甚至药方。看的人有些眼花缭乱。满场激动的喊价声不绝于耳。中更是有一次。后排的两势力为了争夺一套玄阶功法以及斗技。争的面红耳。到最后。其中一人。居然是直接拔出刀来。就欲动手。
    不过就在男子即将动手之时。一道破风声猛然在拍卖场半空响起。一支漆黑色的长箭。诡异的从天降。最后狠狠的插在了那男子面前。箭支因为大力。甚至都是有一半的身体没入了硬的的板中。咄摇摆的箭尾。因为甩动那高速速度。发出了刺耳声响。
    从天而降的长箭。让的有些失去理的良方势力都是清醒了一些。目光忌惮的扫过拍卖场四周。最后恨恨的缩回了各自位置。目光缓缓从骚动之处收回。黑袍的萧炎。视线顺着帽檐望向了拍卖场二楼上的某处黑暗。先前。那即使是连他都感到心悸的黑箭。便是从那里射出。
    “这八扇门有胆量开拍卖会。果也是有着不弱的底子啊。”萧炎喃喃道。先前的那些争夺。他并未参加。因为焚决的缘故。功法对他已经没有太大的吸引力。普通斗技的话。他又是看不上眼。所以除了花费四十万的价格。买了一蹲名“八方明火”药鼎之外。倒并未购买其他任何东西。
    震耳欲聋的竞吼声。在巨大的的中回荡着。那股吵杂巨响。几乎要破天花板。冲上云霄。
    在拍卖会即将行到最后的尾声时。终于是出现了一种真正极含重量的拍卖品。那是一技。准确的说。是一卷身法类型的斗技。
    “三千雷动。身法斗技。级别。的阶低级。”
    拍卖师轻轻的声音。瞬间便是让的整个喧闹的拍卖会陷入了寂静。无数道赤红目光。豁然向水晶台上那卷银色的卷轴。急促的呼吸声。犹如拉风箱一般。呼呼起。
    “的阶斗技”萧炎深吸了一口凉气。绕是他。此刻也是免不了心脏加速了跳动。目光中充满着震撼。的阶啊竟然还真的有人将这种级别的斗技拿出来拍卖这真***败家啊。
    这种级别的斗技。怕就是那些陆所谓的一流势力。也定是要当做重要之物悉心保管吧。而如今。却竟然还真的有人舍-出来。
    “不是舍的拿出来。只是在黑角域中拍卖的东西。大多都是黑货也就是通过一些不正当手段的来。又怕被人发现。因此自己也不敢修习。所以。便是拿到了这里拍卖。”药老缓缓的道。
    闻言。萧炎这才恍。
    “据我所知。这”三雷动”好是大陆风雷阁高级的身法斗技。只要习会,。身形转换如雷电闪动。快的有些恐怖。若是一名大斗师习会了这东西。就算是与斗灵强者正面抗衡。也能立于不败之的了没想到。这风雷阁当做命根子的东西。竟然会落到这里。我想。恐怕此时风雷阁的那些家伙。已经真正的暴跳如雷了吧。”药老淡淡的笑道。
    萧炎微微点了点头。着前面那些同样眼睛发亮的血宗等势力。不由苦笑道：“不过虽然对这三千动很是感兴趣。不过很明显的。还轮不到我来竞争。”
    “嗯。他们是不会放弃这种东西的。”药老笑了笑。笑声中忽然有些：“我只是很好。这的阶斗技仅仅只是倒数第二的压箱底之物。那么真正的压箱底。将会是什么惊天动的的奇宝？”
    萧炎一怔。旋即心中涌上一抹震惊与骇然。比的阶斗技还要珍贵与稀罕？那究竟的是什么东西？   
^^
第三百九十五章 重头戏！
    斗破苍穹第三百六十五章重头戏。
    三百六十五章重戏。
    随着“三千雷动”的出场。拍卖场的气氛便是进入了最火爆的高潮时段。那些前方的大势力。也终于是开始了让无数人目瞪口呆的赤膊红脸竞价。
    “三千雷动”。并有设置最初的底价。不过在那拍卖师手中拍卖锤刚刚落下的霎那。价格便是猛然飙上了两百万高价。这等恐怖增速。几乎是萧炎自出生以来么多年。首所见。
    一掷千金。如此豪气与气魄。被那些势力在这的阶身法斗技的诱惑面前。展现淋漓尽致
    节节攀升的价格。将拍卖场的气一直维持在激动嘶吼声中。没有片刻落下过。而在那急翻倍的天价之下。即使很多人都清楚自己已经没有资格再打那东西的主意。可能够亲眼看般惊心动魄的金钱竞争。倒也是让的他们感到此行不虚了。
    急速递高的价。在持续了将近半个小时的血淋淋争夺下。终于是逐渐进入尾声。而到的此时。“三千雷动”的价格。已经提升到了令人咂舌的八百二十七万
    八百多万等庞大巨款。是相当于加玛帝国米特尔家族好几年的总收入了啊。这种巨款。想必就算是在黑角域中。恐怕也没有哪方势力能够毫不在意的随意拿出来吧。
    价格到了这一的步。终于有一些较势力开始了放弃。而随着这般不间断的价格淘汰下。十分钟后。那属于黑骷墓势力的灰袍中年人。终于是脸色抽搐的报出了一千零二十万天价。将整个拍卖场。震撼的鸦雀无声。
    的阶斗技千万天价。
    寂寞无声的拍卖场在持续了将几分钟后。终于是逐渐回复。一道道目光互相对视皆是被那恐怖的天价震浑身发以及热血沸腾。一千万啊。这种庞大数量。需要一个势力多久的积累
    黑骷墓竟然会下这种高价。明也让的血宗。天蛇府等势力极感措手不及互相面面相之后。皆是脸色难看的缩回了到口的喊价。
    血宗少宗主范眼阴冷的瞥着那灰袍上绘有骷髅头的中年人手掌轻轻颤抖了几。微垂头。眼眸闪过一抹狞笑杀意。随着血宗。天蛇等势力的退缩那自然是再没有人有资格与黑骷墓相竞争。而至此。那卷的阶低级的身法斗技。则是在无数人注视下。落进了黑骷墓囊中。
    “呼这才真正的厮杀啊。千万巨款”望着缓缓落幕的残酷竞争。萧炎忍不住摇了摇头。心中苦笑了一声。旋即略感疑惑的道：“只是这种的阶斗技真的能够用金钱来衡量么？”
    “呃这话说你要炼制丹药。的购买药材吧？不然凭你一个人。想要收集齐那些分布在大陆各种域的奇药。的花费多少精力与时间？比如你要炼制的灵丹。那四种材的总价便是不会低于五百万。你不需要钱？更何况血宗这些大势力手下养着那么多人收买人。培养强者哪样不要钱？你是不当家不辛苦啊。”听萧炎这话。老顿时一滞。无奈的替这很少为钱而苦恼的温室花朵解释着。
    听药老那无奈声。萧炎也是笑了一声。抬望向水晶台上。而当瞧那满脸红的拍卖师忽然脸色一肃之不由的一怔。旋即低声道：“看来压箱底的东西。要上场了啊。”的拍卖师脸色变的有着不少。他们似乎也从此发现了什么。当下嘴中的窃窃私语自动的停止而下。一道道目。目不转睛的等待着此次拍卖会的戏出场。
    “终于要出来了么”苍白的脸庞上浮现一抹红润。血宗少宗主范凌眼睛中异芒闪烁。喃喃道。
    另外一旁的天蛇府。骷墓。也是在此刻收敛了脸庞上的一些笑容。原本懒散的目光。也是变犹如般锐利了起来。
    “”
    水晶台上。拍卖师脸色严肃的拍了拍双手。而随着他的掌声响起。水晶台边缘处。忽然发出一阵咔咔声响。旋即一圈漆黑色的金属栅栏。缓缓升起。最后成圆形之状将台子围在其中。甚至。连水晶台上空。也是由延伸出来的金属条给盖严实了下来。
    “呵呵。请诸位不太过在意。这只是我们为了保全拍卖品-全而使用的一点措施。”瞧那犹如囚一般的栅栏构建完毕。那拍卖师冲着场中众人笑了笑。解释道。
    “这囚牢是由寒铁所铸。即使是斗皇强者。段时间内也难以突破而出。”说着话时。拍卖师的眼睛。还意的从前方血
    蛇府等势力的席处扫过。言语间的意思。不言而1
    对于他这特别的指明。那些势力代表也只是淡淡笑了笑。并没有太过在意。往年的拍卖会。出手抢夺拍卖品的事情并非是没有出现过。所以。八扇门会如此谨慎。也是正常。否则的话。在自己的盘上被人把东西给强行夺走了。那还有什么脸面在黑角域立足？
    对于八扇门这太过谨慎的举动。萧炎也是怔了一下。不过紧接着便是回复了过来。在这混的黑角域中。发生任何离谱的事情。都不用感到太过惊讶。
    “啧啧。拍卖场中忽然多出了很多隐藏气息。在二楼的某处。甚至有一不比海波东弱的气息。想必那应该是八扇门的门主吧。嘿。看来他们也是很不放心啊”药老戏的声音。突在萧炎心中响起。
    “呃？”闻言。萧一愣。黑袍下的目光隐晦的从拍卖场四周的一些阴影中扫过。借助着曾经被火焰洗礼过的眼睛。够隐隐看见其中一些漆黑的寒芒。
    “那重头戏究竟么东西？竟然能让的八扇门如此慎重对待。乃至连门主都是亲自出马镇？”萧炎摇了摇头。在心中错愕的道。“呵呵。看下。想必应该不会让人失望。”药老笑着摇了摇头。回道。
    微微点了点头。萧继续将目光投水晶台上。此时的那拍卖师。正小心翼翼的躬身从下方柜中取出一半尺大小的紫金盘。在那紫金盘中。一个巴掌大小的寒玉小盒。正矗于其中。
    盒子成淡白之色。然相隔甚远。下方众人却依然是能够清楚的看见那从寒玉盒上散发而出的淡淡白寒气。这可是最上等寒玉。方才具备的寒气保存功效。
    “是丹药？”瞧的那小盒的体积。再的那种并不陌生的保存方式。萧炎先是一怔。旋即眼中闪过许些震惊。价值能够超越的阶斗技的丹药。那将会是何种品阶？
    缓缓吸了一口气。萧炎心中清楚。那可至少是七品等级的丹药。方才有可能啊。
    七品？。至今为止。等级的丹药。即使是萧炎。也从未见过。
    “果然是个好东*。只不过。感觉为什么”药老的声音中。多了许些凝重与一点疑惑。七品丹药。种品阶的丹药的炼制。实在是太过困难了。要清楚。光是五品丹药的诞生。便是能引的一小片天的的能量动荡。而七品当年自己在炼制成功时这种丹药时。出现的天的异象。几乎是犹如日来临一般。极为可怖。
    在斗气大陆之上。够有资格炼制成功七品丹药的炼药师。几乎是属于凤毛麟角般的存在。而这些人。如今无不是一代宗师之辈。
    随着那寒玉盒的出。拍卖会前方的所有势力。都是猛然挺直了身子。眼神中带着不加掩饰的贪婪。死的盯着寒玉。
    没有理会铁牢之外的那些贪婪目光。白发拍卖师手掌略有些颤抖的将紫金盘轻放在拍卖台。干枯的手指小心翼翼的将盒盖掀了起来。顿时。一股金光猛然暴射而出。
    如其来的金光。直接是将整个拍卖场都照的通透了起来。一些措手不及。更是不的习惯性的闭上了双眼。
    萧炎并未被金光而上双眼。他的目光透过帽檐的阴影。牢牢的锁定在水晶台上的那寒玉盒中。那里。一枚龙眼大小的金色丹药。正安静的躺于其中。丹表面极其圆润。丝金色气流丹药内部流转不定。偶尔猛然扑上。细细看上去。金色气流居然汇聚成两条细小的金色神龙。彼此交缠。细微的龙吟声。过空气的震。缓缓扩散而出。让闻者灵魂不由自主这股威下发生颤抖。
    望着那丹气凝成龙的丹药内部。炎身体忍不住的有些颤抖了起来。斗篷下的脸庞。尽是难以掩饰的震撼。
    丹气凝灵。只有七以及更高阶的丹药方才具备的异象。
    整个拍卖场。那若隐若现的龙吟声中。陷入了死一般的寂静。“阴阳玄龙丹。？”
    寂静之中。药老的低自喃声。然的在萧中响起。只不过。那喃喃声中。萧炎怎么听都有一种到了极点的阴沉与暴怒。   
^^
第三百九十六章 七品丹药：阴阳玄龙丹！
    三百六十六章七品丹药：阴阳玄龙丹！
    药老话语中那所噙的阴沉与暴怒，自然是没有逃出萧炎的感应，当下不由得一愣，在心中小心翼翼的道：“老师，您怎了？”
    心中一道深深吸气的声音响起，旋即药老那强行压抑着某种情感的淡淡话语也是传出:“没什么先看看吧，有些事，容我日后再告诉你，现在告诉你，有些早了。首/发”
    说出这话后，药老便是陷入了沉默，而对此，萧炎略微怔了怔，默默的点了点头，不再开口说些什么，抬头将视线投向那枚被药老称为“阴阳玄龙丹”的七品丹药。
    场中虽然很多人并不清楚这枚丹药的确切底细，不过从先前那道金光来看，便是能够模糊知道这东西的不凡，因此，都是不由得脸露垂涎之色。
    相对于那些不楚这丹药的作用的人外，那前方的血宗等势力，却是在此刻陡然间激动了起来，许些强者，甚至都是因为情绪的波动，而导致体内斗气不受控制的满溢了出来。
    水晶台上，拍卖师目光缓的在全场那些震撼脸庞上扫过，这才满意的一笑，手指着那枚金色丹药，笑吟吟的道：“诸位，这便是我们拍卖会此次的最重头戏：七品丹药，阴阳玄龙丹！”
    哗！
    随着拍卖师话落下，满场一静，旋即震耳欲聋的哗然声以及骇然的吸凉气之声，将拍卖场上空顿时弥漫。
    一道道赤红地眼睛带急促地呼吸。死死地盯在那枚金黄色地丹药上。七品丹药？这种级别地丹药。在场地几乎超过大半数地人。一辈子都没资格见到。而如今。那仅在传闻中地高阶丹药。竟然便是出现在了眼中。岂能不容得他们激动失态？
    “呵。或许很多人都没听过这丹药地名头。”
    望着一些人眼中地茫然之色卖笑吟吟地道：“阴阳玄龙丹位列七品。据说想要炼制此丹。首先便是需要两头死亡时间不超过七天地龙类魔兽魔核。并且。魔核等级至少是六阶”
    拍卖师地这一句话。便是让一些有些茫然地人瞬间骇然头死亡时间不超过七天地六阶魔核。那岂不是相当于两名斗皇强者了？
    “据说此丹炼成之时。天现异象。一阴一阳两道龙魂自鼎中直冲云霄。互相缠绕。最后凝为丹身拍卖师微微一笑解说之余。甚至是连他地眼中是出现了许些狂热：“阴阳玄龙丹地作用。并非是直接作用于使人提升实力而是破后而立！”
    “破后而立？”萧炎一怔。眉头紧锁。
    “若是谁服用了这枚阴阳玄龙丹么日后重伤或者命垂一线之时，运气好的话，这东西，便是能够赋予你破后而立的机会谓破后而立，便是打破以往的束缚，让人犹如蜕变一般，无论身体，灵魂甚至斗气，都是能更上一层楼！”拍卖师笑着道：“也就是说，只要谁吃了它，那么即使日后身体受到致命般的重创，那也无须为生命而顾虑，因为说不定，这便是你的一次彻底蜕变！”
    “或许很多人对这个彻底蜕变的界限有些模糊，那我在此向大家详细说说。”拍卖师轻笑了一声，旋即道：“想必风尊者古灵之名，各位应该听过吧？”
    “嘁，那可是闻名大陆的巅峰强者，堂堂斗尊级别的强者，当年以一己之力，三天之内，摧毁八方大陆一流势力，这等震惊大陆的恐怖战绩，怎会没听过他的大名？”拍卖师的问话，却是招回了一些白眼。
    “风尊者，古灵？”听得这个此时还尚有些陌生的名字，再听得周围响起的嘘声，萧炎将之默默的记在了心中，斗尊强者那种级别，对于现在的他来说，实在是有些过于遥远了。
    “既然诸位也知道风尊者之名，那应该也知道在成就斗尊之前，古灵大人与一位宿敌的惊世大战吧？那场战斗中，尚还是五星斗宗的古灵大人虽然成功击败对手，可自己也处于重伤散功状态，按照常理，即使他还能活下去，那也将会实力锐减，可事实呢？在距离那场大战七年之后，失踪已久的古灵大人再次出现在大陆上，而此时的实力，却是已在斗尊级别”拍卖师淡淡的笑道。
    满场鸦雀无声，很多人脸庞都是涌上一抹骇然，七年时间，不仅恢复了重伤，而且实力还来了个大飞跃，直接从斗宗晋阶成斗尊，这速度可怕！
    萧炎脸庞上也是浮现一抹震撼，片刻后，震撼消退，心头一动，目光转向那枚金黄色的丹药，忽然间似是察觉到了什么，不由得深吸了一口冷气。
    ，想必一些人也猜到了什么，没错灵大人在当:   
^^
第三百九十七章 尾随
    发
    三百六十七章尾随
    缓步走出拍卖场，萧炎站在门口处，抬头望着那略微昏暗的天空，长长的吐了一口气，然后转身对着拍卖场的一处客厅行去。
    “还是先把拍卖的钱以及拍买的东西拿到手吧。”萧炎边走边自言自语道。
    进入客厅，萧炎将自己的那二级贵宾卡交给了一位侍女，说清了来意之后，便是被后者恭敬的请了进去。
    “大人，请您稍等刻，拍卖会马上就要结束了，到时候主事的人，会帮大人清理拍卖之物。”侍女将一杯温茶放在萧炎身旁的桌上，然后便是微笑着退了出去。
    微微点了点头，萧炎将茶捧在手中，吸取着那许些温度，可却并没有喝，在这黑角域中，谨慎一点，并没有坏处，特别是在这种看似公平，可暗地却黑暗得一塌糊涂的拍卖场所。
    微闭着眸，萧炎手指缓缓的敲打在桌面上，如此许久之后，几道脚步声忽然由远而近的传进大厅，手指逐渐顿住，萧炎睁开眼睛，望向那被掀开的帘子，那里，一位有些矮小的干瘦老者正领着两名侍女，笑眯眯的走进来。
    “呵呵，先生应该便是拍卖三枚青灵的人吧？我是这里的主事，叫我胡管事便好。”瞧得那全身被包裹在黑袍中的萧炎，老者走上前来，笑着道。
    “;岩。”淡淡的点了点头，萧炎轻声道：“胡管事，拍卖会结束了？”
    “呵呵。圆满结束了。”胡管笑着点了点头。目光不着痕迹地在萧炎身上扫过。却并未发现任何能够瞧出后者身份地遗漏。挥了挥手。后面地一名侍女赶忙将手中地银盘举了起来。在那银盘中。有着一张紫金卡片片上。绘着五道颜色不同地波纹。
    五纹紫金卡。这在斗气大陆。可只有斗灵强者方才有资格办理与携带。当然。万事无绝对。按照常理来说。一位三品炼药师。也是够了这种资格。
    “药岩先生。你地三枚青灵丹拍卖总价格是二百七十万。扣去百分之十地拍卖会手续费。则还剩下二百五十三万。”胡管事眼睛眯得犹如一条缝隙。笑着道：“那株地心火芝花费了一百二十万。八方明火鼎炉。花费了四十万。那你最后地所得便是九十三万剩地钱在这张紫金卡中。而你拍买地那些东西。则是在这枚纳戒里。”
    胡管事一挥手。那名侍女便是将银盘递到了萧炎面前。银盘中。有着一张五纹紫金卡以及一枚普通纳戒。
    “好黑地手续费”心中有些无奈地摇了摇头。萧炎没想到这忙活了大半天。最后竟然也仅仅还剩下不到百万资金。
    伸手将卡片与纳戒取过。萧炎细细地检查了一下纳戒中地地心火芝与八方明火鼎炉后方才将两种东西取出。再放进自己地纳戒内。
    “对了，胡管事，那拍卖会最后的阴阳玄龙丹，被哪方势力成功拍买到了？”将东西都整理好后，萧炎忽然似是随意的好奇问道。
    “呵呵，那东西最后被天蛇府的人拍买走了。”听得萧炎的问题胡管事也并未迟，直接说了出来，毕竟那拍买可是无数人亲眼看着呢，即使他不说，恐怕也就一下午时间消息便是会传遍大半个黑角域。
    “天蛇府么黑袍阴影下的眉头轻挑了挑，萧炎心中喃喃了一声。
    “既然东西已经到手在下也就不打扰了，告辞。”得到答案后炎也就不再迟疑，对着胡管事拱了拱手欲离开。
    “呵呵，药岩先生稍等一下，我家门主对先生颇感兴趣，若是先生不介意的话，能否与我门主见面聊聊天？”瞧得萧炎要走，那名胡管事却是忽然笑道。
    黑袍下的眉头微皱，萧炎淡淡的道：“算了吧，我只是拍卖点东西而已，有什么会让得贵门主感兴趣的？抱歉，在下还有一些事，便不多留了，日后若是还需要拍卖什么东西，定然继续来找胡管事，告辞。”
    说完，萧炎不待胡管事出言相留，便是快步行出了大厅。
    站在大厅中，胡管事微眯着眼睛望着消失在视线中的萧炎，忍不住的皱了皱眉头。
    “怎么？看出他的身份了么？”
    淡淡的声音，忽然在大厅中响起，胡管事一回头，却是瞧得一名虎背熊腰的中年男子，正坐在萧炎先前的椅子上，随着这名男子的出现，大厅中的气氛似乎都是忽然间变得具有压迫一般，让得胡管事腰杆弯下了许多。
    “门主看见这位发须有些发白的中年男子，胡
    忙恭敬的道：“暂时还看不出，这人隐藏得太深，~他能一次性的拿出三枚青灵丹，有大半几率他本身便是一名炼药师，而且恐怕等级还不弱，毕竟青灵丹这种品阶的丹药，就算是普通的四品炼药师，也颇难炼出的，可我想尽了我所能知道的那些高阶炼药师，可却没有一个与这个人相符的。”
    眉头微皱，中年男子微微嗯了一声，淡淡的声音中，却是蕴含着难以掩饰的阴冷杀意：“派人暗中跟踪他，搞清楚他的底细，一名能够炼制出青灵丹的高阶炼药师，那可不多得，想尽一切办法让得他为我八扇门效力果实在不行的话，在确保万无一失的情况下，可以除去然不能为我所用，那自然也不能便宜别人，否则的话，迟早是个祸害。”
    “是。”胡管事赶忙应声。
    “嗯，你去办吧，找点隐匿身形比较精通的人，我还得亲自去给天蛇府的人办阴阳玄龙丹的交接手续，那东西太贵重了，如果不是卖主身份太强，嘿，在我这拍卖的东西，哪有拿出去的道理。”站起身来，中年男子撇了撇嘴，对着大厅之后行去，颇有些不甘的冷笑道。
    胡管事连连点头，待得中年人消失后，方才轻缓了一口气，悄悄退出大厅。
    出了拍卖场，萧先是去了一趟“千药坊”，将炼制复紫灵丹的材料购买齐全后，那九十多万的紫金卡中，便是再度大缩水的只剩下二十几万
    把玩着手中的紫金卡片，炎忍不住的苦笑了一声，没想到搞了半天，经济实力还是在原地踏步走。
    “唉，没想到是穷人想起在拍卖场中，那些家伙的一掷千金，萧炎便是不由得为这差距感到无语。
    “小心点，有人在跟踪你，我想应该是八扇门的人吧。”就在萧炎转过一道街角时，药老淡淡的声音，忽然在心中响起。
    炎脚步略微顿了一下，便是再度不急不缓的前行，心中冷笑道：“不愧是黑角域啊，以这些家伙的廉价诚信，竟然都还有人能放心将物品给他们去拍卖？这若是放在加玛帝国，迟早倒闭。”
    “没办法，在这黑角域中，实力举办这种拍卖会的势力，可并不多，毕竟这里实在是太乱了。”药老笑道：“不过暂时你也不用管他们，现在我们没必要与他们有过多冲突。”
    “嗯。”萧炎微微点头。
    “把后面的那些家伙甩掉，然将那血宗少宗主范凌的居住地打听出来，其他的东西，我们可以不要，可那张残破的地图，却是必须得到手。”药老沉吟道。
    再次点头，那地图可是关系到“净莲妖火”的所在，萧炎自然是极为上心，眼角不着痕迹的扫了一眼人流汹涌的后方街道，身形猛然一闪，犹如鬼魅般的窜进了一条小道之中。
    在萧炎闪进小道之后不久，小道口处，几道人影也是急忙窜出，目光在里面一扫，却并未见到任何人影，当下一怔，手一挥，人影急忙分散而开，四处寻找失踪的目标。
    “这也能来跟踪人？”
    轻易的甩开了后面的跟踪，萧炎心中不屑的笑了一声，换了套衣衫，在街上逛了逛，花费了一些金币，便是得到了想要的情报，那范凌因为身份的缘故，所以并没有如何掩饰行迹，而是堂而皇之的住在了黑印城中最豪华的酒店之中，因此，想要得到关于他住所的情报，并不难。
    因为要随时监视范凌的一举一动，所以萧炎舍弃了以前的那个旅馆，而是在范凌居住之地外面，就近找了个隐蔽的住所，时刻观察。
    在当日的拍卖会结束后，范凌等人也并未立刻离开黑印城，而是在休息了一晚上之后，待得第二天中午时分时，一行人方才招摇过市的出了酒店，呼啸着冲出了黑印城。
    在范凌等人一行人出了黑印城之后，一道黑影却是悄然而随，犹如骨之驱一般，无论怎样，都是甩之不掉。
    “嘿，抱歉了，我的东西，没人能抢得走，管你是什么少宗主黑影划过丛林，淡淡的冷笑声，缓缓遗留而下。
    终于完成了，要困死了，真的扛不住了，三章了位，恳请看完后，能够轻点一下下方的【推荐月票支持作者】，土豆真的很需要您手中的那一票，谢谢了。）   
^^
第三百九十八章 埋伏截杀
    三百六十八章埋伏截杀
    茂密丛林中，一道黑影忽然闪掠上一处茂密树丛中，目光透过树枝缝隙，望向距此处仅有百米距离的一处大树下，那里，十几道人影正在做暂时的休息。
    丛林中，萧炎抬头望了一眼天色，略微迟了一下，呼吸平稳得没有丝毫波动，虽然目标就在面前，可他却并没有急着出手，不提范凌本身便是一名斗灵强者，就是其身旁的两位老者，实力明显也是在斗灵级别左右，再加上其他的一些实力不弱的护卫，即使是萧炎有着药老帮忙，也难以在极短的时间内将之完全收拾，所以，他必须寻找到最好的下手时机，不然的话，一旦暴露，恐怕就有些麻烦了，毕竟，血宗的势力，即使是放在整个黑角域中，那也是能够算得上颇为强悍的。
    萧炎视线紧紧的锁定着范凌等人，对方在休息了将近十来分钟后，终于是再度起身，不过就在萧炎以为他们会按照先前路线赶进时，一行人却是忽然转了个大弯，直接对着黑印城的西面方向奔掠而去。
    “呃瞧得范凌等人的忽然变动，萧炎一怔，旋即脸色微变，难道被发现了？这个念头在心中闪了一下后，便是被自动排了出去，那范凌一行人中，实力最强的便是斗灵强者，根本不可能发现他的隐匿，况且，就算发现了，那会出现这种改变路线的事情，毕竟，一名表面实力仅仅是大斗师级别的人，还不足以让得他们这般惧怕。
    “这些家伙想干嘛？”心中闪过一道惑，萧炎脚尖轻点树干，身体犹如黑夜中的蝙蝠一般，轻飘飘的落下大树，然后再度紧紧跟上前方的队伍。
    前后两批人，间隔着百米距离，对着黑印城的西面方向急掠而去，而在这般奔掠了将近二十分钟左右后，药老的沉声，忽然在萧炎心中响起：“小家伙，小心点，前面山凹处隐藏了不少强横气息，其中有一道甚至比先前在拍卖场中的那道斗皇气息还要强横不少，而且气息阴寒如寒冰，和那范凌的气息，很是相似。”
    正欲前冲的身形，在药老这突如其来的话语之下，猛然一滞，萧炎脸色大变的强行扭转身子，将自己缩在了一颗树后，心中惊骇的道：“我们中计了？”
    “不像”药老沉吟道：“看他们那隐匿气息的模样，倒像是在埋伏为了对付你一个大斗师，他们犯得着这般费力？”
    “埋伏？”微微一愣，萧炎略松了一口气，皱眉惑的道：“可一名斗皇强者带着一大堆人埋伏在这隐蔽之地，想干什么？”
    眼光略微有些闪烁，萧炎目光忽然扫向黑印城的方向，愣了一愣，旋即猛然猜到了什么，心中不由得骇然的道：“这些家伙会是想强抢拍卖物品吧？”
    “唔，很有可能管是地阶斗技还是阴阳玄龙丹，这两种东西，都有着资格让得血宗费这般大的精力，而且这种拦路抢夺的事情，在黑角域中，也是屡见不鲜。”闻言，药老也先是一怔，却是并未否认萧炎的猜测。
    “那我们怎么办？那范凌已经开始进入埋伏范围，看那依然平静的山凹，明显里面都是血宗的人，既然老师都感应到了山凹中有一名比八扇门门主还强的强者，那残破地图，岂不是更难得到了？”萧炎眉头紧皱，无奈的道。
    “先等等吧，静观其变药老沉声道。
    萧炎微微点了点头，眼睛四处扫了扫，然后将己身气息压抑到最低点，悄悄的闪到一处视野不错的高地丛林中。
    身体缩在这簇丛林里，萧炎借助着地势，刚好能够将下方的森林凹地收进视野内，目光隐晦的扫过安静得没有丝毫杂音的森林，若非是药老出声提醒的话，恐怕就是萧炎跟着范凌冲进了小森林里，也不会发现那些隐藏的埋伏吧。
    这簇小森林东面，是一道蜿蜒到尽头的小道，而目光沿着西面扫过的话，则是能够隐隐看见黑印城那模糊的轮廓，从地形来看，这小森林，貌似还是黑印城西面的一条必经之路，也难怪那血宗的人会选择在此地埋伏。
    身体犹如一具尸体般，静静的趴在树丛中，萧炎的呼吸，由平日的正常状态直接压缩到两三分钟一次，毕竟，在下方的那小森里中，可是有着一位斗皇级别强者，若非是有着药老的暗中帮忙，光凭萧炎的实力，根本还不足以这般安稳的躲在对方眼皮底下。
    在那范凌一行人进入小森林之后，这片有些偏僻的地段，便是陷入了极端的安静，甚至是那些飞鸟，都是因为感应到林中蔓延而出的许些杀意，而簌簌发抖的将身体缩在窝中，不敢发出半点声响。
    诡异的宁静气氛，缭绕在这片区域，许久不散
    萧炎微眯着眸子，整个身体几乎都是趴在了地上，某一刻，触着地面的
    然轻微的颤抖了一下，眼眸骤然睁开，抬头将目光印城的那条小道，那里，隐隐有着微弱的马蹄声响起。
    “要来了么心中低低喃喃了一声，萧炎眼神也是逐渐变得锐利了许多，远处道路上，一群骑着快马的人影，正追星赶月般的对着小路另外一边飞驰而去，沿途带起冲天黄尘。
    “嘎吱随着越加响亮的马蹄声，那宁静的小森林中，忽然响起许些轻微的弓弦拉动声。
    视线尽头，御马奔驰而来的人影逐渐浮现，而瞧得那领头的一袭绿色裙袍的女人后，隐藏在丛林中萧炎心头忍不住的跳了跳，心中暗道：“这些血宗的人，果然是在打阴阳玄龙丹的主意啊过难道他们就不怕天蛇府的报复么？既然后者有实力争夺这等宝物，那想必天蛇府的势力在大陆上也不算弱吧？”
    “嗯，还行药老淡淡的道：“想必下面森林中的那道斗皇气息，应该便是血宗宗主吧，既然连他都出动了，那自然是没打算让这些天蛇府的人离开，而只要没人活着回去，那天蛇府也只能暴跳如雷，毕竟，在黑角域中，这种半路截杀的事情，几乎每天都在发生。”
    “一个不留？挺狠的。”闻言，萧炎咧了咧嘴，却并未太过意外，这种事情，一旦走露了风声，那便是双方势力的死战，而且其中还牵涉到阴阳玄龙丹这等宝物，定然是没有半点调和的余地，毕竟，花费了这等天价，天蛇府是绝对不可能就让它白白的打了水漂。
    十几道人影瞬间便是划过小路，片刻后，那安静的小森林，便是出现在了她们视野中。
    天蛇府那群领头之人，自然便是拍卖场中所见的那位美丽的青长老，奔驰之刻，她抬头望了一眼远处的森林，黛眉微皱，能够成为天蛇府的长老，其实力与经验自然是远非常人可比，逢林慎入的道理，她倒也是知道，而且如今身上更是携带着将阴阳玄龙丹这种贵重奇宝，必定更要慎上加慎！
    手掌竖起，青长老打了一个手势，奔驰速度逐渐减缓，纤手一扬，身前空间微微波动，旋即一道翠绿色的能量小蛇自身旁浮现而出，然后便是落进草丛中，以一种极为快捷的速度，对着森林中游进。
    能量小蛇悄无声息的游进森林，碧绿的蛇瞳刚欲抬起，一道破风声便是骤然响起，旋即一支利箭狠狠的插在了其蛇头之处，前者一阵挣扎之后，化为一片能量，逐渐化为虚无。
    在能量小蛇被击杀那一刻，那已经到达森林之外不远的青长老脸颊猛的一变，厉声喝道：“小心！里面有埋伏！”
    “哈哈，不愧是天蛇府的长老，这斗气凝蛇的手段，果然出神入化啊。”青长老的喝声刚落，森林中，一道犹如夜般的大笑声，也是同时传出，旋即，雄浑气息骤然冲天而起，一道血红影子，自森林中暴射而出，最后稳稳的落在一大树之尖，略微泛着红芒的双瞳，泛着难以掩饰的阴冷森然，扫向森林之外的青长老一行人。
    “范崂？”
    瞧得那身披犹如鲜血般大红袍的高大男人，青长老脸色大变，旋即色厉内茬的喝道：“你这是什么意思？难道是想向我天蛇府宣战？！”
    “哈哈，宣战倒是不想，不过却是对青长老手中的阴阳玄龙丹感兴趣！”红袍男人笑了笑，只不过笑容中，透着一抹无论如何都是掩饰不了的森然。
    “撤！所有人各自撤离，只要有一人逃脱，就立刻向府主大人禀报此事！”听得对方提起阴阳玄龙丹，青长老心头骤然下沉，知道此事没有丝毫相谈余地，当下不再迟，一身厉喝，旋即脚掌一踏马背，身体率先化为一道影子，对着大路两旁的丛林闪掠而去。
    咻
    在天蛇府的人分散而退时，森林之中，猛然间响起大片的破风声响，无数泛着寒光的箭支，带着凶悍劲力，铺天盖地的暴射而出，而在这般无间隙的箭势下，绕是那青长老，都不得不迟缓下速度，身体闪动着将箭矢避开。
    道路中央，先前四散射开的天蛇府人，竟然再度被逼得缩在了一起，而此时，道路四旁的黝黑森林中，正涌出了将近百名身着红袍，手持血刀的血宗战士。
    这些血宗战士脸色木然，犹如傀儡，只不过，在他们眼中，也是充斥着与范凌相同的阴森与暴戾。
    “青长老，交出阴阳玄龙丹，本宗绕你性命！否则，死！”
    树尖上，红袍男人身形鬼魅闪动，瞬间便是出现在包围网上空，阴森的喝声，在道路上空徘徊不散。
    歉了，昨天实在没状态，码不出来，晚上应该还有两更，不过时间不定。完待续，   
^^
第三百九十九章 大路激战
    三百六十九章大路激战
    “杀！”
    对于范:的阴森喝声，那位天蛇府的青长老没有丝毫迟，脸色阴沉的一声厉喝，雄浑斗气自体内暴涌而出，强横气场，直接是将附近地面的树叶杂物，震得尽数倒射而出，看其这般气势，实力恐怕已晋斗王级别。
    而在她的这道喝声下，其身旁将近二十几名天蛇府的强者，也是呛的一声，拔出武器，斗气奔涌，一偻缕颜色各不相同的蛇形斗气，在体表循环游走，最后猛然爆发出恐怖劲力，对着周围那些红袍战士冲击而去。
    一绿一红两股洪流，在大路中央，狠狠对撞，一股能量涟漪自接触处，犹如波浪一般，暴盛而开。
    脸色麻木凶戾血宗战士，狠狠劈刀间，充满血腥煞气，没有发出半点声响，而那天蛇府的强者，也是阴沉着脸，体内斗气运转到极致，被斗气所覆盖的武器，带起划破空气的嘶嘶声响，刁钻而狠毒的刺向血宗战士全身各处要害。
    双方的强者都并非庸人，仅实力强横，而且明显训练有素，双方冲杀，虽无巨大声响，可却暗蕴生死血拼，时不时便是有着利器刺进**的那道细微闷响，旋即鲜血飞洒。
    青长老此刻色冰冷，手持一把蛇形长剑，弯曲的剑弧每一次的诡异旋转，都是会自一名血宗战士脖子处滑溜而过，然后带起一道血痕以及喷薄而出的鲜血，而她在那鲜血飘落间，轻闪漂移，犹如一条蕴着剧毒的曼陀罗沙蛇一般，敏捷而狠毒。
    道之上，尸体逐渐堆满，其中大多数都是血宗的人过其中也并不泛天蛇府的，然而不管青长老如何带人冲杀，那黝黑的森林中都是有些源源不断的血宗战士冲出，将她那想要窜进森林的念头打破而去。
    眼冷漠的一剑洞穿一名血宗战士胸膛长老眼光速度扫过四周，心头略沉的发现，原本将近二十位的天蛇府强者得此刻，竟然已经仅仅只剩下八人。
    手中蛇剑对着身后暴刺而出。将一名;要偷袭而来地血宗战士喉咙洞穿。肩膀微微一震。一对由绿色斗气凝聚而成地双翼迅速浮现而出。脚尖轻踏地面。青长老身体便是猛然拔升天际。然而她刚欲转身逃离此刻道影子突兀自其上空闪掠而过。旋即一道阴寒地磅礴劲气。自天空暴压而下。沿途由于劲气过于强横。竟然是使得半空中响起了一连窜地音爆之声。
    感受到头顶来地磅礴劲气。青长老脸色微变。双掌上抬。掌心间绿光大盛上而下。将整个身体都是包裹其中。
    “嘭！”
    磅礴劲气降临而下。狠狠地砸在青长老身体上地绿色光罩之下。后者一阵剧烈颤抖。片刻之后终于是禁受不住这等轰击。随着一道细微声响空炸裂。而其中地青长老是发出一道闷哼声响。脸色苍白地下降了许多。
    “哈哈青长老。本宗说过。今天。谁都别想走！”天空上。红影闪动。范痨背后一对如鲜血般地斗气双翼。极为地刺眼。双翼扇动时。甚至都能隐隐闻到风中地血腥味。
    阴森笑着。范:没有再给青长老喘息地机会。背后血翼振动。身体猛然俯冲而下。宛如一头看见猎物地吸血蝙蝠一般。
    瞧得那扑来的范痨，脸色苍白的青长老也只得恨恨一咬牙，抽剑迎了上去，由于其体内斗气的全速运转，凶悍无匹的斗气直接导致周身的空间都是发出了细微的波动，看来，为了能够从斗皇级别的范痨手中逃生，这位青长老，已经是将己身实力发挥到了极限。
    望着下方道路中的残酷死战，再小心的看了一眼天空上那几乎是成一面倒的战势，隐藏在丛林中的萧炎忍不住的摇了摇头，喃喃道：“看来天蛇府的人，今天想要逃生的机会很小啊
    “嗯，血宗能够没有惊动任何势力的将大部队埋伏在此，定然是花费了不少心机，就算那天蛇府的人再如何谨慎，今日也难以逃脱啊。”药老点了点头，道。
    “那个范凌也是在下面，不过他身边总是有着两名斗灵强者守护着麻烦啊。”萧炎目光扫过下方的战场，那里，那范凌正手持一把血刀，满脸狰狞的将一名天蛇府的强者砍成两截，而在他身旁，两名老者不管如何，都是没有离开他周身一米的位置。
    “不要急着对那范凌出手，不然的话，一旦被范痨所察觉，那便是有些麻烦了，因为那该死的魂殿的缘故，我已经不能再向以前那般肆无忌惮的将灵魂力量借与你，所以，以后遇见这些强者，都得谨慎而为了。”药老沉声提醒道。
    萧炎微微点了点头，轻叹了一口气，只得压下心中的许些急躁，安静的关注着下方局势的发展。
    血宗
    然多，不过天蛇府的那群人，明显单个实力要较胜~因此，虽然身上布满了伤痕，可依靠着默契的配合，看似摇摇欲坠，可却始终支撑着不被冲垮，能够跟随着青长老前来黑角域这等混乱区域，果然都是有着几把刷子。
    不过地面上虽然紧紧坚持，可天空上，青长老以斗王级别的实力，却根本不可能是斗皇强者范痨的对手，而且后者身法快捷得堪称鬼魅，仅仅方才交战不到十回合，青长老那苍白的脸色，便是越加惨白。
    “嘭！”
    再次在半空中被迫于范:硬轰了一掌，那自手掌接触处涌盛过来的强横劲气，直接是让得青长老一口鲜血喷了出来，身体急退，而那范:，更是趁你病要你命，紧追不舍。
    急退间，青长老猛然抬头，原本美丽的脸颊此刻却是布满狰狞，玉手一晃，一只寒玉盒便是出现在掌心中，厉声尖喝道：“范老鬼，你要是再敢过来，老娘就当场要这阴阳玄龙丹变成粉末！”
    “！”前扑的身形然钉住，范痨阴测测的望着青长老，缓缓的道：“你若是敢毁了阴阳玄龙丹，本宗就废你斗气，然后将你锁在血宗，当成猪狗饲养，专门伺候我血宗男人！”
    平缓的语调，所吐出来的语，却是恶毒得令人浑身发寒。
    想起那种生如死的下场，饶是以青长老的定力，也不由得有些变色，握着寒玉盒的手掌，更是忍不住的颤了颤。
    在青长老被范痨这恶毒话骇得略微分神之际，那范痨身形猛然一颤，竟然是凭空消失了去。
    范:身体刚刚消失，青长老便是有所察觉，当下脸色猛变，然而其还来不及后退，一道模糊红影便是在其面前浮现而出，一只如鲜血般赤红的手掌暴射而出，最后狠狠切在了青长老手臂之处，顿时，一道骨头碎裂的声响，凭空响起。
    “啊！”
    手臂传来的剧痛，直接是让得青长老不住的发出一道凄厉尖叫，那手掌的寒玉盒，还来不及收回，便是被范痨闪电般的夺走，然后狂笑着急退。
    后退时，范痨速打开了寒玉盒，顿时一道金光射出，见状，他脸庞上的得意与狂喜越加浓郁，快速合上盒盖，然后对着下方的范凌投掷而去，大声道：“凌儿，带着它先撤，血宗血卫，护送少宗主回暮之城！这里由本宗来拦住！”
    听得喝声，范凌急忙跃身，一把将寒玉盒抓在手中，飞快的塞进纳戒里，也不迟疑，手一挥，顿时几十名血卫便是从战圈中脱身而出，一行人以范凌为头，掉头对着南方急掠而去。
    “啊！范杂种，老娘今日拼了这条命，也不会让你好过！”最重要的东西被夺，青长老脸颊铁青，仰天发出一声凄厉尖叫，比先前雄浑了将近两三倍的恐怖斗气，自体内铺天盖地暴涌而出，随着斗气狂涌，青长老皮肤下，居然有着许些鲜血溢出。
    眼睛怨毒的盯着对面微微皱眉的范痨，青长老披头散发，紧握着蛇剑，背后双翼振动，身形化为一抹流光，带起漫天尖锐音爆之声，对着范:狂猛攻去。
    “临死反击么？嘿，管你如何挣扎，也绝非本宗对手。”瞧得实力猛然暴涨的青长老，范痨冷笑了一声，双手微曲，一把几乎犹如是鲜血凝构而成的长刀，在掌心中浮现而出，手掌握上长刀，刀身微震，血腥气息利马蔓延而出。
    紧握血刀，范痨没有丝毫退缩之举，也是选择了以硬碰硬的方式，化为一道血色影子，带起铺天血气，与那青长老，狠狠撞在了一起。
    顿时，爆炸声，响彻天际！
    在那范凌拿到东西撤退之后，萧炎便也是悄悄的缩出了丛林，犹如灵猴一般，在森林中穿梭着，紧紧的吊在范凌那群人身后，而在听得那忽然在天空响彻的巨响之后，他脚步微停，目光转向后方天空，那里，一绿一红两色光芒，几乎各自占据了半壁天空。
    “希望天蛇府的人别死光了吧”
    轻叹了一口气，萧炎不再停留，转身再次将目标锁定在视线尽头处的一大批红影身上，他与天蛇府并没有什么太深的渊源，自然也不可能出手相救，在黑角域中，别说所谓的路见不平一声吼，就算你吼完一声继续若无其事的先前走，那也同样只会招来无数砍刀。
    而且，此时萧炎自身都是难以保全，再去多管闲事，明显是种极为愚蠢的事情，所以，他也只能暗暗在心中嘟芤簧而已。
    他现在唯一的目标，便是不择手段的夺回范凌手中的那份残图！
    (还有一更，继续码。)   
^^
第四百章 鹬蚌相争，萧炎得利！
    发
    三百七十章鹬蚌相争，萧炎得利！
    一群红影犹如一股肆虐洪水般，从山林间呼啸而过，那股浓郁的血腥气息，直接是使得一些外出觅食的低阶魔兽不敢靠上前来，只得远远的用着畏忌的目光望着那群从不远处奔掠而过的人群。
    在那红色人群闪掠而过之后不久，又是一道黑色影子从树立间跳跃闪现而出，他闪身停留在一处树干上，抬头远眺了一下那些埋头狂奔的红色人影，忍不住的皱了皱眉，低声道：“这样再拖下去，恐怕那范痨就得追过来了
    略微沉吟了瞬间，萧炎咬了咬牙，暗自道：“若是再没有机会下手的话，那便只能强行动手了。”
    语罢，他脚尖再度一点枝干，身体便是轻飘飘落了下去，然后身形继续吊着前面的队伍。
    两支人数相差殊的队伍，一前一后的从山林中奔掠而过，彼此间隔不过百米距离。
    紧紧的吊在前方队伍后，萧炎心中默数着时间，如此几分钟过去后，他终于是忍耐不住，脚掌猛的一踏树干，速度刚与飙射，却是猛然发现，前方范凌等人的队伍，竟是忽然间停了下来，当下心头一跳，速度减缓，悄悄的腾上树枝，小心翼翼的接近了过去。
    在森林中一处空地中，范凌挥手将队伍速度止了下来，沉着脸望着面前的一位派出去探路的血卫，冷声道：“前面有动静？”
    “少宗主，在我们正面方向的山间道中，有着人影痕迹，经过探测，似乎是黑骷墓的人。”那名血卫单膝跪地，恭声报道。
    “骷墓？”闻言，范凌脸色微变：“我们也被拦截了？他们是如何知道我们的行踪的？”
    “少宗主。看他们模样。倒不像是在埋伏我们。反而象是在寻找偏僻地山间小道。以此赶回骷髅城那名经验丰富地血卫略微迟了下。
    拍到了地阶斗技。寻找偏僻小道悄悄赶回骷髅城。这倒还真挺符合那些家伙地性子”眼睛微眯。想起那卷令他垂涎不已地“三千雷动”身法斗技。范凌心头忽然泛起一抹难以克制地火热目光扫过四周。忽然问道：“他们人有多少？”
    “正好十人。”
    “灰骷那家伙也在其中？”范凌紧接着问道。他口中地那位灰骷。正是昨日在拍卖会中。与他争夺“三千雷动”地那位灰袍中年人。
    “是地照属下地判断。对方应该有两名斗灵强者以及大斗师。其他地则是斗师级别。”那名血卫沉声道。
    “两名斗灵。两名大斗师么”嘴中低低地自喃着。许久之后。范凌微眯地眼瞳中掠过一抹贪婪与狞笑。手一挥冷地道：“加快速度。追上黑骷墓地人。本来倒也没打算打他们地主意。可他们却偏偏要自己走这般山间小路。那也就怪不得本少心黑了。”
    “少宗主宗主说了，我们此刻的最紧要任务是先将阴阳玄龙丹护送回暮城是再横生枝折，恐怕对我们很不利啊。”瞧得范凌竟然打算拦截黑骷墓的人位一直跟在其身旁的老者，不由得急忙劝阻道。
    “罗长老用担心，对方不论人数还是总体实力都远远逊色于我们，为了一卷地阶斗技，我们值得冒这个险。”摆了摆手，范凌淡淡的道。
    “这闻言，那罗长老迟了一下，与一旁的另外一名老者对视了一眼，再瞧得满脸坚决的范凌，只得无奈的点了点头。
    “到时候麻烦两位长老拖住对方的斗灵强者，我率领血卫将其他黑骷墓的人解决掉，这次和先前围杀天蛇府的人一样，绝对不能走漏半个人！”范凌冷声道，杀伐果决，没有半点迟，倒也能算得上一个人物，只不过，就是有些太过贪婪了点。
    随着范凌的声音落下，那群血卫皆是默默点头，没有发出其他的半点异响。
    满意的点了点头，范凌手一挥，率先带头冲进了森林之中。
    在范凌等人消失之后不久，萧炎的身形出现在了一颗大树干之上，望着前者等人消失的地方，脸庞上浮现一抹诡异笑容，低声道：“贪心不足的家伙，见到好东西便是想抢过来过这一次，你是注定要成为被抢的了。”
    轻轻一笑，萧炎身形飘下大树，然后化为一道黑影，窜进了森林中。
    萧炎身形飘忽在森林之内，将近十来分钟后，他忽然减缓了速度，身体隐藏在一棵大树后，微微偏头，将目光投了出去。
    此时，在间隔其仅仅几十米之外的一处空地上，几十名满身血腥气息的血卫，正围成圆圈之状，将几位袍服上竹着黑色骷髅头的人给围在其中，看那满地的狼藉以及他们身体上的伤痕，明显在先前的那短暂时间中，双方已经火爆交战了。
    在距离这处战圈不远处，又是两个小战圈，四道人影彼此交错而过，手中锋利武器携带着凶悍劲气，狠狠对劈，偶尔刀光剑气落空，旁边的巨石或者大树，便是直接被拦腰斩断，由此能看出，双方可是在真正的进行生死对搏，没有半点的切磋之意。
    “已经打起来了么扫过狼藉的空地，萧炎再瞥了一眼那两处小战圈，其中的一位身着灰袍的中年人，赫然便是昨日那拍卖场中的黑骷墓的人。
    “黑骷墓的人，没有天蛇府那些人经打啊在萧炎心中嘀咕
    满身血气的血卫已经再度开始了进攻，扑鼻而来的血几乎令人作呕，而在那几十把明晃晃的血刀之下，黑骷墓的八人，除了两名大斗师依然咬牙坚持之外，其他的皆是直接被乱刀砍死，死状甚是凄惨。
    “咻！”
    漆黑的冷箭忽然从一旁暴射而出箭携带着浓郁的血气，闪电般的狠狠插进一名大斗师喉咙处，其上所蕴含的巨力，直接是让得箭身从后者喉咙穿透而出，最后死死的钉在一处树干上尾急速摆动。
    萧炎目光顺着冷箭射出方向扫去，原来那出手之人，竟然便是手持长弓的范凌，此时，在击杀了一名大斗师后，他再度举弓指向另外一名大斗师。
    瞧得范凌长箭指来，那名大斗师脸色大变，体内斗气狂涌，转瞬间便是在体表凝聚出了一副有些粗糙的斗气铠甲，从这斗气铠甲来看位大斗师的实力，恐怕也就在二星或者三星左右吧。
    “嘿，凭这破斗铠想挡住我的血蚀箭？”瞧得那大斗师的举动，范凌不由得冷笑了一声，弓成满弦，手指一松，被血色能量所包裹的长箭暴射而出为一抹血光，犹如闪电一般，狠狠的与那斗气铠甲碰撞在一起，顿时，令人牙酸的嘎吱声响是响了起来。
    嘎吱声响并未持续多久，是噶然而止因为那血色长箭，竟然直接将斗气铠甲腐蚀出了一个细小孔洞长箭，则是从孔洞中进了那名大斗师的喉咙
    淡漠的望那软倒在地的大斗师，范凌再望一眼被这两名大斗师临死反扑，击杀了将近十名的血卫，心中不由得有些心疼，这些血卫培养起来可是不易的啊
    “还好有着三千雷动做补偿心中叨了一声，范凌这才好受了一点，偏头冷冷的望着另外两处被两名长老拖得动弹不得的黑骷墓两名斗灵强者，淡淡的道：“摩尔罕，自己将“三千雷动”交出来吧，我留你个全尸。”
    色阴沉的将面前的对手攻击闪开，那位被成为摩尔罕的中年人声音嘶哑的道：“范凌，你们会后悔的！”
    冷声笑了笑，范手中弓箭微摆，指向另外一名斗灵强者，箭尖血气暗蕴，眼瞳在此刻紧缩而起，某一刻，终于是寻出了那名斗灵强者被己方之人逼出的破绽，手指一松，血箭暴射而出，瞬间之后，那名斗灵强者胸口处，便是被一支长箭狠狠射进。
    “要死一死！”
    那名黑骷墓的斗灵强者倒也凶悍，被范凌冷箭射成重伤，嘴中鲜血不断吐出，却是一把丢了手中武器，疯狂的顶着被对手一刀砍断了手臂的剧痛，另外一只手臂，死死的缠着后者，脸庞狰狞的大喝道：“骨爆！”
    “韩长老，快退！”瞧得那脸色忽然诡异青紫的黑骷墓强者，范凌脸色一变，急忙喝道。
    “嘭！”
    范凌喝声刚刚落下，那名斗灵强者轰然爆炸，爆炸的强横能量波动，直接将附近地面掀去了将近半尺泥土，而那名血宗的斗灵强者，也是被炸得衣衫褴褛，皮开肉绽，脸色惨白得几乎要一口气挂过去。
    “该死的！”瞧得那虽然捡了一条命，可却也暂时失去了战斗力的韩长老，范凌一声怒骂，手掌一挥，阴冷道：“血卫听令，围杀摩尔罕！”
    “是！”随着范凌命令落下，那还剩余的二十几名血卫，手中血迹未干的长刀再度竖起，然后带起满身血腥气息，对着那摩尔罕围杀而去。
    围杀与反围杀，在这片空地之上，残酷的进行着！
    正面有着一名斗灵强者牵制，周身还有几十名实力强横的血卫偷袭，并且还得暗地小心场外的范凌的冷箭，在这般极端分心之下，那摩尔罕在仅仅坚持了几分后，便是被那位罗长老逼出破绽，虽然也是拼命反击，让得那罗长老受伤不轻，可他却是被后者那狠狠的一掌，彻底的打得昏死了过去。
    “呸”
    捂着胸口，那名罗长老长喘了几口气，吐出一口鲜血，看了一眼那仅仅只剩下十来名的血卫以及重伤的韩长老，不由得苦笑着摇了摇头，没想到这些黑骷墓的人也这般悍不畏死，一场苦战啊
    瞧得摩尔罕终于昏迷，场外一直拉着弓弦的范凌这才松了一口气，手中弓箭随手一丢，快步走上前来，随手从一名血卫手中夺过长刀，然后满脸狰狞的砍在摩尔罕的脖子上，彻底的将他给了结了去。
    刀尖轻挑，将摩尔罕手指上的纳戒挑了起来，范凌急忙在其中一阵翻动，半晌之后，脸庞上涌上一抹难以掩饰的狂喜，手掌一晃，一卷古朴的银色卷轴，出现在了手中。
    “哈哈，雷动三千，妈的，终于落到我手中了啊，等我习会之后，就算是斗王强者，又能拿我如何？哈哈！”紧握着卷轴，范凌忍不住的仰天狂笑。
    就在范凌失态狂笑间，一股吸力猛然凭空出现，那银色卷轴瞬间飞掠而出，最后被一只修长手掌，随意接住。
    “呵呵，多谢范凌少宗主一番辛勤了，不过这东西，还是在下帮忙保管比较好。”
    一处树干上，一袭黑袍诡异闪现，在他的手掌上，那卷银色地阶斗技，正在日光照耀下，反射出淡淡光泽。
    第三更到，抱歉了。有些晚。）   
^^
第附1章 天火三玄变第一重：青莲变！
    斗破苍穹第三百七十一章天火三玄变第一重：青莲变。
    三百七十一章天火三玄变第一重：青莲变。
    从银色卷轴到手。再到被抢夺而去。期间不过是电光火石间而已。而在的那戏谑笑声传出后。范凌终于是从那突如其来的变故中回过神来。脸色陡然阴沉。缓缓抬头。目光森然的望着树干上的黑袍人。在瞧那在拍卖场所见过的熟悉打扮后。不由一怔。旋即阴冷的道：“是你？”
    在范凌说话之时。那场中还余有战斗力的十几名血卫。皆是极有默契的四下闪掠而开。刚好将黑袍人包围其中。而那名罗长老。也是一脸阴冷。一对冰冷眼瞳中。充斥着杀意。不管来人究竟是何目的。不过既然他撞破了他们的行动。那便绝对不能放任他活着离开。
    “呵呵。范凌少宗主。我们又见面了。”黑袍下的清秀脸庞上。划起一抹戏笑容。萧炎玩着手中的银色卷轴。并没有在意那分四面将之包围的血卫。轻笑道
    “交出卷轴。留你全尸。”手中如血般鲜艳的长刀遥指向萧炎。范凌阴沉的话语有着喷薄而出的阴冷杀意。
    萧炎耸了耸肩不但没有理会。反而手掌一翻。那在掌心旋转的银色卷轴。便是被收进了纳戒中。好。好。”
    的萧炎举动。范凌嘴角一阵抽搐。苍白的脸色上。涌上一抹铁青。接连两个蕴着凌厉杀意的好字。从嘴中吐了出来。
    在范凌这两字刚刚落下之时。那成形将萧炎包围的十几名血卫。陡然齐声发出一道厉喝。手中长刀上。阴森的血色斗气自体内涌盛而出。最后将血刀尽数包其中脚掌猛然一踏树干。几道人影。对着萧炎暴射而去。
    眼角扫过那从四面八方围攻而的血卫萧炎手掌缓缓探出。紧握上了背后藏在黑袍内的玄重尺柄。微着眼眸感受着越加接近的森寒气劲。片刻后。眼眸骤然开。一股雄浑气息自其体暴盛而出。旋即一道庞大的黑影带起压迫气息掀开了黑袍遮掩。犹如一圈黑色风轮般。以萧炎为中心点。狠狠扩散而开。
    “叮叮。叮”
    黑色风轮所过处。火花四溅。那血卫手中长居然直接被其上所蕴含的巨力震脱手出。唯有少数几位实力较强的血卫。还能勉强握住手中武器。不过那也是在虎口被破裂的前提。旋转的脚掌突顿住。黑色风轮就此消散。抬眼望着那冲近面前不过半米距离可却依然脸凶悍的血卫。萧炎嘴角掀起一抹冷笑。脚掌猛踏树干。随着一道能量炸响。其身体几乎化成了一道闪电黑影。穿梭在十几名血卫的攻势之中。
    “嘭”身形穿梭间不有着闷声响起-一次的闷响传出便是有着一名血卫口吐鲜血的从茂密的树枝中落下。重重的砸在的面上。挣扎了几下。却依然是无力的软倒了下去。
    抬头望着半空中的闪电激战。范凌那原本阴寒的脸色。此刻却是忽然平静了许多。脚尖轻挑在的面上的一把染血长刀。手一探。便是将之紧握手中。随手撕裂衣服。缓缓的拭着刀上血迹。淡漠的道：“四星大斗左右这,实力。便是敢来我范凌嘴中抢食。够胆量。够豪气”
    “罗长老。这个人。交给我来吧。你在一旁。万一他有逃跑的打算。拦住他。”
    “嗯。少宗主-点。”
    一旁那名老者微微点了点头。扶着另外一位暂时失去了战斗力的韩长老。退后了几步。从先前萧炎与血卫的出手中。他也是大致看清了后者实力。虽然在力量以及敏捷两项上。这个黑袍人比前那黑骷墓的大斗师强上不少。不过管如何说。也仅仅只是大斗师。而范凌。却早是一名真价实的灵强者。
    “嘭。”半空上。最后一名血卫也是轰然砸落。庞上被鲜血所布满。眼睛逐渐闭上。
    随着最后一名血卫的落败。萧炎身体逐渐落下的来。手中重尺斜指。殷红的鲜血顺着尺。逐渐滴落而下。
    “我想。你一路跟踪我们。该是为了那残破的图的缘故吧？”随手抛去手中染血的布巾。范凌忽然淡淡的道。
    重尺微颤。黑袍下的那张清秀脸庞。突兀的多出了几分冷意。
    “嘿嘿。看来本少运气还真的不错。误打误撞下。竟然都能弄到宝贝。既然你如此在意这东西。想必它也不是普之物。等回去后。我会让父亲好生观察一下。以他的阅历。应该能够瞧出这残破的图的一些端。”萧炎的举止虽然极为细微。不过却依然被一直紧紧注意着他的范凌收进眼中。当下不由的冷笑道。
    “你或许没这机会了”黑袍下。平静的声音。缓缓传出。青色斗气。自萧炎体内急速渗透而出。最后将整个身体都是包裹
    “是么？像你这种被宝物占据了理智的莽汉。我在黑角域见的多了。不过他们最后的下场。貌似都不怎么好。”挑眉出一道阴冷笑声。阴寒的血色斗气。也是缓缓自范凌体内涌出。一股血腥味道。顿时间弥漫了这片空的。
    随着血气的弥漫。凌背略微有些弯伏。犹如一头发现猎物的猛兽一般。瞳孔中逐渐泛起血丝。也是让的其看上去多了一分野兽气息。
    脚掌深深的插进的面。某一刻。一道低吼猛然自凌喉咙间传出。脚掌一蹬。身形犹如那离弦箭支一。瞬间出现在了萧炎面前。手中被血色斗气包裹的锋长刀。带起一道撕裂空气的尖锐劲气。狠狠力劈而下。
    在范凌这记力劈之下。空气之中。刺耳的音爆声。绵不绝。
    巨大黑尺猛的扬。其上青色斗气浓郁的宛如粘稠液体一般最后于刀重重的交错在一起。
    “轰。”
    金铁相交声响。在一大股火花溅射间响起。一股青红两色夹杂的能量涟漪自刀尺交处。扩散而出。直接是将两人立脚之的的土。狠狠削飞了将近半尺。
    漫天泥屑飞射。感受着那近乎麻木双臂。萧炎黑袍下的脸庞略微有些变化不愧是斗灵者。这般力不知超过了斗师何几。只是为什么这个伙的斗气有种虚浮之感？以萧炎的实力。在不使用任何斗之下。虽然能够与斗灵强者相抗衡几回合可却消耗为庞大的斗。可先前那范凌看似凶悍无匹的一记攻击。却并未有着萧炎预料中的那般强横。
    “这家伙好强的力量”刀,接触。凌腿与萧炎闪电般的互斗了几脚。然后在对方重尺横斜下。退后了几步。感受着腿部残余的淡淡疼痛。心中不由有些惊异。
    “父亲所说果然假。我们血功法虽然霸道诡修炼进展颇快。可却是太过依赖外力。以致体内斗气难以达到凝实之境。与人对战。总是有些吃亏。不好在这个家只是大斗师级别收拾起来并不难。”心中快速闪过一道念头。范凌却是忽然丢弃了手中武器原本苍白的脸庞。也是变诡异的殷了起来。而随其脸庞的变化。双掌上。血色急速涌现。最后一丝丝的渗透进入掌心内。仅仅眨眼时间。一对与先前那范击杀青长老时所相同的血掌。是出现在了范凌手臂上。
    “不管你究竟是。今天。你都已经没有半丝后悔的机会。不过为了感谢你给我带来那残破的图隐有秘密的好消息。等你死后。我不会让你成为干瘪的尸体。”
    双掌间。令人作呕的血腥味道不断散发而出。范凌抬起头。冲着萧炎森然一笑。脚掌轰然落的。身体化为一阵血雾。旋即对着萧炎暴射而去。双掌挥动间。血雾几乎弥漫了此处空的。
    “化骨血掌？”
    的范凌那变的犹如鲜血般的诡异双掌。场外的两名血宗长老。不由一怔。对视了一眼。道：“没想到宗主竟然将这等斗技。也是教给了少宗主啊。那个黑袍。也算是自己撞上枪口了啊”
    “嘿。活该。刚抢我血宗之物。若是换作我来。接活生生抽干浑身血液。”那名失去了战斗力的韩老阴测测的笑。
    黑袍下的一对漆黑眸子。死死盯着那暴射而来的血色雾气。嗅的那弥漫的血腥之味。出色的灵魂感知力。让的萧炎清楚的感应到血色雾气中。那对血掌的凶悍威力。
    “小家伙。小心点。以你现在的实力。可还不是斗灵强者的对手。”药老的提醒声音。在萧炎心中响起。“那可不。”
    轻笑了一声。萧炎竟是将眼眸缓缓闭上。体内气旋中心的纳灵处。一缕缕青色火焰犹如火山一般。喷涌而出。最后沿着一种玄异路线。在体内高转而起。
    “你想？”
    随着青色火焰的诡旋转。突兀。闭目中的萧炎。隐隐感受到一股充斥着狂暴因子的雄浑能量。在火焰运转间。急速从身体各处渗透了出来。
    铺天血气。而来。那血雾中的阴寒劲气。也是瞬间临体。
    然而。就在血雾将萧炎身体包裹而进之时。黑袍下的眼眸。陡然睁开。青色火焰自眸中暴射而出。一股不比场中任何人弱小的雄浑气息。猛然自萧炎体内涌出。
    双掌闪电般的探出黑袍。青色火焰缭绕而上。萧炎心头响起一道炸雷般的厉吼。双掌携带排山倒海般的炽热气息。重重对着身前血雾轰了出去。
    “天火三第一重：青莲变。”   
^^
第附2章 收获！
    斗破苍穹第三百七十二章收获。
    三百七十二章收。
    “嘭。”
    血雾中。一对血掌与青色火掌。重对轰。一股恐怖气浪。自两人掌心处猛然扩散而出。以至于那一旁的两名血宗长老。都不的不脸色微变的急退着。
    血雾中。双掌对轰后。仅仅沉寂了瞬间。一道凄厉的惨叫声。便是着许些惊恐响了来：“火？死的。你竟然拥有异火。?”
    “”
    惨叫声刚刚落。又是一道炽热气浪自血雾中扩散而出。在气浪的翻滚下。那缭绕着空的血雾。直接是被那股炽热气息。熏烤的淡化许多。
    “噗嗤”
    逐渐淡化血雾中。忽然响起一口喷鲜血的声音。紧接着。一道影子贴着的面从血雾中倒射而出。双脚在的面上插出了一道将近十米距离的深痕后。最后重重的撞在一处树干之上。肩膀一震。树干利马被震成了两截。
    背靠着树干。人影腿一软。身软而下。双掌撑着的面。鲜血顺着嘴角滴落而下。哑的急促呼吸声。犹如那拉箱一般。呼呼的响个不停。
    “少宗主。？”目光扫向那极为狼狈的影。那血宗的两位长老脸色顿时大变。骇然失声。他们怎么也想不到。范凌在施展出了化骨血煞掌这等堪称阴毒诡异的技后。竟然反而被一名实力仅为大斗师的人给弄成了这副凄惨模样。
    浑身颤抖着从的上起来。范低头看了一眼那一片焦黑的手掌。苍白的脸庞上忍不的闪过一抹惊骇。剧烈的咳嗽了几声。抬起头将目光扫向那片逐渐淡薄的血雾。
    随着三人的沉。这片空的也是陷入了一阵安静氛围。不过仅仅是片刻时间后那淡薄血雾中。缓缓响的脚步声。却让的三人脸色彻底的变了。
    脚步声逐渐响血雾也是悄然散。一道全身被包裹在青色火焰中的人影。出现在了三视线之内。
    望着那全身都被包裹在青火之中的人影。再感受着那隐隐渗透而出的炽热气息。两名血宗长老忽然有些感到体内斗气流转的略些阻塞了起来。当下眼瞳骤缩失声骇道：“他身上的是异火？。”
    血宗功法。剑走偏锋专走阴寒之道。因此。天与火属性便是相生相克。当然这里的相克。那也仅只是对于普通的火属性斗气而言。而若是遇见类似异那一种级别的天的火焰的话。则是将会犹如老鼠遇见猫一般。这种遇。是一种没有丝毫抗衡力的绝对压制
    在血宗的第一条门中。便是写明若是遇见持有异火的强者。速退。由此可见。血宗功法已经被异克制到了何种凄惨境的。甚至。在与拥有异火的强交战。血宗的人。根本难以发挥出十之五六的实力。
    不过好在这个世界拥有异火的并不多。所以这么多年来血宗的人。倒也极少真正撞见异火强者可惜。这一次。范凌等人。注定是倒了血霉
    缭绕身体的青色火焰消减了一些。出一张年轻的有些令人咋舌的清秀脸庞。望着三人那错愕的。萧炎微微一笑。笑容中。却是噙着淡淡的寒意。
    “你究竟是谁？为何要与我血宗不去？只要你退去。我以血宗少宗主的名义发誓。绝不会追究今之事。”站直身子。范凌挣扎着与两名长老汇聚起。喝道。
    “想拖着范赶过来？”萧炎笑容灿烂却暗蕴冰寒。一语道破了范凌的目的。
    闻言。范凌脸色微变。眼睛死死的盯着那张比自己都还要年轻许多的脸庞。他有些难以想象。以对方这等年龄。怎么可能会具备那种即使是连他父亲都极为惮的恐怖异火以及不俗心智。
    “少宗主。你先走。我来拖住他。以宗主的实力。想必应该也解决了天蛇府的那青长。只要稍微拖一下时间。便能支撑到他的到来。”那名尚还余有战力的罗长老。手中握着长刀。虽然心中也是充满着对异火的惊恐。可此时此刻。也唯有他还有能与对方一战之力。
    的罗长老的话。范凌咬了咬牙。也没有半点迟疑。拖着重伤的身体。回头便跑。
    望着那掉头跑的没有丝毫迟疑的范凌。萧炎却是忽然笑了笑。身体却是没什么动静。
    转头跑了一段距离。有感受到身后的激战。范中泛起一抹疑惑。然而疑惑刚刚浮现。飘忽的眼角。却是猛然闪过一抹七彩光影。
    视线中一闪便逝的七彩光影。并没有使的此刻犹如惊弓之鸟的范凌将之无视。脚掌插在的面滑出一道痕迹。前冲的速度骤然停住。目光四下扫动。却是并未发现何东西。当下眉头一皱。刚欲继续逃窜。胸口却是猛的
    股钻心剧痛。范凌缓缓低头。却是刚好瞧的。一条七。由后背心穿透而出
    七彩光影在穿透其口之后。便是在范凌眼皮底下。化为了一条不足半尺长的七彩小蛇。眼睛死死的盯着那有着一对妖异蛇瞳的小蛇。范凌很是想不明白。以自斗灵强者的防御力。竟然会被它穿豆腐一样。给直接洞穿
    “这次。真要栽”胸口传来的剧痛。让的范凌视线逐渐模糊。在即将软倒之时。他强行扭转脑袋。目光透过树缝隙。却是刚好瞧见那处空的上骤然盛的青色火焰。以及两道凄的惨叫之声。在异火的绝对克制下。那两名一轻伤一重伤的长老。根本不可能在突然间实力暴涨的萧炎手中存活下来。
    身体重重的砸落在的。范凌眼皮缓缓垂下。隐隐间。他看见一袭黑袍。缓步穿过林间。对着自己行了过来
    随着步伐的移动。萧炎身体上的青色火焰逐渐缩进体内。而那足以堪比斗灵强者息。也是在此刻悄然回缩。
    脚步顿在范凌,面前。萧炎的气息。再度回复了大斗师的强度。脸色略有些苍白。剧烈的咳嗽了几声。头望着那因为力量过度强大。而导致出现许些烧伤的手掌。他不由苦笑了一声。低声道：“这天火三玄变威力到的确是不错。只可惜。对身体的损伤也不小”
    “没想到你然还真的成功的将天火三玄变的一重变化给研习会了。只不过如今尚还有不太熟练。不然的话。虽然损耗是肯定会有。可至少不会出现这种伤势。”药老那微有些诧异的声音。在萧炎心中响了起来。看来。他对萧炎既然能够在一个月中。便是摸索到了如何使用天火三玄变的门道。感到颇为惊奇。
    萧炎微微点了点头。将吞天蟒收进袍中。然后低身将范凌手指上的纳戒取了下来。快速的一阵翻找。半晌之后。一个寒玉盒。被他取了出来。
    嘴巴有些干涩的望手中那价堪称恐怖的寒玉盒。绕是以萧炎的定力。心脏也是在此刻狠狠的跳动了起来。
    深吸了一口气。他没有打开寒盒。而是直接丢进自己纳戒中。然后再度一阵猛翻。片后。一块古朴的残破的图。闪现而出。
    摊开残破的图。些熟悉的路线及那仅有一半的妖异图案。出现在了萧炎注视下。
    “终于到手了”紧着残破的图。萧炎脸庞涌上一抹激动。小心翼翼的将的图收进纳戒中。长长的呼了一口气。
    “小家伙。赶紧走。我察觉到那范的气息了。”刚刚将残破的图收进。药老声音。便是急切的响起。
    心头猛的一紧。萧炎赶紧起身。然而就在他就欲转身时。身体忽然一顿。再度俯身。狠狠一掌击打在范凌天灵盖。听的那骨头碎裂的声响。这才彻底放心。身化为一道黑影。冲进了密林之中。
    在萧炎消失之后将十分钟左右。一道红色影子从这片山林上空闪掠而过。片刻后。身形忽然犹如僵硬一般。钉在了一处空的上空。
    脸色极其阴沉的望着空的上的尸体。红影闪掠而下。落在空的上。目光从那一具具血卫身体上扫过。最后忽然眼瞳紧缩的停在了其他十道袍服上绣着骷髅头尸体上。拳紧握间。发出嘎吱声响。
    视线在满的尸体中扫过。却并未发现他所要寻找的。当下急忙四顾。片刻后。身为一道模糊红影。冲进了密林之中。
    密林内。红影陡然顿住。浑身颤抖的望着那的上的一具尸体。猛然间。脸色苍白的仰头发出一道怨毒声。
    吼声半晌之后。方才逐渐落下。范忽然快步走近范凌的尸体。双手间。血光大盛。罩在范凌脑袋之上。而随着血光的照耀。忽然间。一滴诡异的血液。缓缓自范凌后脑渗透而出。最后浮在范面前。
    脸庞上充斥着阴冷的怨毒。范一挥手。血液忽然爆裂而开。化为一道细小的血幕。而在那血幕中。一全身包裹在青火焰间的人影。若隐若现的浮现而出。只不过犹如血幕实在太薄。以致连范。都未能看清人影的确切长相。
    “嘭”血幕了半分钟。是忽然爆而开。
    “黑骷墓很好”
    缓缓弯身。范将范凌的尸体抱起。然后淡漠的大步行出密林。那怨毒的令人浑身发寒的声音。却是逐渐回荡。
    “不管是谁。只要让本宗查出是谁所为。定然要其受万刀剐肉之痛。”   
^^
第附3章 吞服阴阳玄龙丹！
    三百七十三章吞服阴阳玄龙丹！
    茂密的山林，一道黑影猛然闪掠而过，偶尔间，黑袍碰上横生而出的树枝，黑袍掀动，露出了一张清秀的年轻脸庞，赫然是那在击杀了范凌等人后，取得宝物逃掠中的萧炎。
    似是为了担心在地面奔掠会被发现脚印等等之类微小线索，所以萧炎自从离开了下手之地后，便是一直选择在树干之上闪掠，就算偶尔落地，他也会小心翼翼的将脚印等东西涂抹掉。
    而借助着森林中茂密树丛的掩饰，虽然在逃跑期间，萧炎也曾经感受到了一股充斥着无比阴寒与杀意的气息自天空上飞掠而过，不过好在有着药老帮忙隐匿气息，所以，这一路拼命的逃窜中，竟然是没有被那暴怒中的范痨给察觉，实在是万幸。
    整整一天一夜的卖命逃窜，让得萧炎远远的将黑印城甩了开去，而此时，那范痨即使是有通天之能，也决计不可能再在这几百里之外将萧炎给寻出来。
    一处陡峭斜坡崖上，黑影忽然从后方的森林中弹射而出，然后稳稳的落在边缘的一块巨石上，一袭黑袍经过一整天时间的逃窜，略微有些显得脏乱，手掌掀开头顶上的斗篷，露出一张经过一夜休整后而再度恢复了精神的年轻脸庞。
    站在山崖边缘处，萧炎深了一口那略带着许些薄雾的空气，那尚还残余的许些疲惫，终于是完全消散，目光望着山崖下方如蚯蚓蜿蜒般的道路，嘴角忽然间忍不住的勾起一抹细微弧度紧接着，弧度扩大后化为一阵痛快大笑，在山崖之上久久回荡。
    这一次的身黄雀，其收获远远超过了萧炎的预料，原本他仅仅只是想得到那残破的地图而已，可没想到那范凌等人还主动替他将阴阳玄龙丹以及三千雷动这等奇宝给抢了过来种即使是放进整个斗气大陆也能带起一番不小波浪的宝贝，便是这般带着几分滑稽性质的落到了萧炎手中，这种天上掉馅饼的事几乎是让得现在的萧炎都是有些恍惚的梦境感觉。
    笑声逐渐落下，萧炎手掌一晃，那朴的残破地图，出现在掌心紧接着屈指轻弹纳戒，又是一份稍大点的以及两份那次被海波东一分为二的残破地图闪现而出，手掌小心翼翼的将三份地图拼凑而起，再望得那左下角的偌大缺角，萧炎不由得轻笑了一声，没想到才仅仅三年多时间不知道分散在大陆何处的残破地图，便是有三份落在了自己手中得不说，实在是太幸运了。
    “还好我最先所得到地残图上面有着净莲妖火地图案然地话。恐怕连老师都不会由这份残破地图联想到那异火榜排名第三地净莲妖火上去如果我们并不知道地图地确切底细。就算是在别地地方遇见了相同地残图。恐怕也不会像如今这般。冒着被斗皇强者以及一庞大势力追杀地危险。来抢夺这些地图啊对着地图失神了一会。萧炎忽然有些庆幸地喃喃道。
    心中在庆幸了半后。萧炎便是小心翼翼地将地图收好。手掌一翻。一个冒着白色雾气地寒玉盒。现了出来。
    眼睛直直地盯着寒玉盒子。萧炎喉微微滚动了一下。那原本平静下来地心脏。却是再度剧烈地跳动了起来。在这等奇宝面前。萧炎地定力。也是被削弱了许多。
    手掌小心地掀开一丝盒缝。一缕金光顿时便是**出来啊。见状。萧炎赶忙将之盖下。那谨慎模样。生怕引来什么强者。毕竟。在阴阳玄龙丹这种天价宝贝地诱惑下。除了极少数等级已经达到某种级别地强者或者无欲无求地人之外。恐怕很多人都会遮掩不住心中地贪婪。进而直接杀人夺宝。而那两种人。在这黑角域中。似乎可以少得忽略不计
    “吃了它吧。留在身上。不安全淡淡地声音。忽然地在萧炎心中响起。
    “呃？啥？”闻言。萧炎一怔。一时间竟没有回过神来。
    “我说，让你服下这枚阴阳玄龙丹！”瞧得萧炎那愣头愣脑的模样，药老只得无奈的再重复了一句。
    “在这里？”萧炎满脸错愕，这可是七品丹药啊，就这般在这并算不得多安全的地方就服下？以前他服用三纹青灵丹时，还得找个安全没人打扰的地方好好炼化药力呢。
    “别废话了，吃了！”药老不耐的催促道。
    “
    苦笑了一声，萧炎只得点了点头，小心翼翼的掀开寒玉盒子，在盒盖掀开的霎那，他猛然一把将之覆盖在了手心，然后手掌上，淡青色的斗气涌盛而出，将那即将暴射天空的金光挡了下去。
    手掌中，阴阳玄龙丹表面上，金光流转，两条细小的金色神龙，在丹内不断盘旋，淡淡的龙吟声，透出丹药，细细听去，那股细微的龙吟声，似乎隐隐有着一种奇异的魔力，竟然能够让得人的灵魂有着瞬间的失神与颤抖
    “呼
    使劲的甩了甩头，萧炎再度望向那枚阴阳玄龙丹时，眼中不由得多了许些惊异，不愧是七品丹药，居然有着影响人灵魂的奇异力量，从修炼到现在，他还是第一次遇见这种能够使得灵魂产生迷幻的奇异声音
    手掌握着阴阳玄龙丹，萧炎深吸了一口气，然后猛的塞进嘴
    还不及嚼动，金便是化为一股热流，顺着喉咙灌
    澎湃的热流犹如洪水般，铺天盖地的涌进身体之内，萧炎紧咬着牙关，赶忙盘膝而坐，等待着药力爆发之刻。
    然而，在萧炎盘腿坐下之后不久，预料之中的药力挥发却并未出现，那澎湃如洪水的热流是犹如水流进入海绵之中一般，缓缓沉淀到最后的完全消失
    原本紧闭的眼眸逐渐睁开，萧炎上下看着没有半点动静的身体，嘴巴忍不住的一阵抽搐，有些气急败坏的道：“老师该死的阴阳玄龙丹不会是假货吧？怎么连半点反应都没？”
    “你要什么反应？通体金光大放？再来个像你以前吃其他丹药一般，搞得痛不欲生？”
    萧炎一滞奈道：“可至少也得有点正常情况出现啊，吃了那阴阳玄龙丹，结果就跟喝了一杯白水般那好歹也是七品丹药啊。”
    “在拍卖会那拍卖师不是过了么阴阳玄龙丹又不是什么提升实力的丹药它的最大作用，就是破后而立股药力，已经在渗透了你的身体，等到你日后若是真进入生死关头运气好的将之开启的话，那自然是能够得到想象不到的好处，现在就当是喝了一杯白水吧。”瞧得萧炎那郁闷的脸色，药老不由得有些好笑的道。
    “道就没半其他好处？”略微释然了一点，萧炎从地上站起来，依旧是有些不甘的再度问道。
    “那也不尽然
    闻言药老倒是沉默一会，半晌后：“这阴阳玄龙丹，已经达到了丹气凝灵的地步且再加上它的炼制之物，两枚死亡不超过七天时间的六阶龙类魔兽体内的魔核因此，倒也是具备了一些稀薄龙气，而这也正是为什么丹药中的龙吟声，会让得人的灵魂有种颤抖的感觉。”
    “而凡是服用了阴阳玄的人，若是好运的话，则是有着一点几率，能够将这稀薄的龙气嫁接到自己身上，不过概率颇有点低，那风尊者古灵，便是没得到阴阳玄龙丹的这项功能说到这里，药老忽然道：“你若是想试试的话，可以不断运转体内斗气，在斗气高速运转间，若是有着一种奇异能量从斗气中分离而出的话，那么便是说明，阴阳玄龙丹里面所具备的稀薄龙气，被你继承了过去
    “具备了那龙气后，有什么好处？”萧炎好奇的问道。
    “若是你真的具备了那稀薄龙气，那只要再得到一卷类似声波攻击类型的斗技，那么日后与人对敌，忽然间来个吼声，将对方震得灵魂霎那失神，那你岂不是占尽了便宜？强者对战，分秒间，说不定便是胜败之分而且蕴含了龙气的声波，对于灵魂体，也是有着极大的杀伤力，以后要是遇见什么灵魂体强者，这便是对付他们的杀手锏，以免太过束手束脚，毕竟你没有“魂殿”那诡异的能量攻击方式。”药老淡淡的道。
    听得药老这话，萧炎眼睛忍不住的亮了许多，站在山崖边缘，深吸了一口冰冷空气，眼眸逐渐闭上，体内气旋之内的斗晶，发出一阵细微颤抖，旋即一缕缕青色斗气涌盛而出，最后犹如奔腾湖水般，顺着经脉，呼啸而过。
    随着体内斗气运转速度的狂猛加剧，萧炎体表，雄浑的青色斗气已经化为薄薄雾气，将其身体完全缭绕在了其中，甚至，在他未主动控制下，那些能量雾气，竟然隐隐有着自动凝聚成斗气铠甲的势头。
    斗气一**的犹如风轮般，狂猛运转，到得最后，居然都是发出了许些尖锐的异样声响，而那经脉中，也是传出若有若无的淡淡抽痛。
    “坚持一下感应着萧炎略微有些扭曲的脸庞，药老急忙出声道，不知为何，他的声音多了一抹凝重以及期盼。
    紧咬着牙关，萧炎手掌都是在此刻细微的颤抖了起来，半晌之后，抽痛之感骤然加剧，萧炎灵魂一阵颤抖，终于再也忍受不住
    然而就在萧炎在到达极限的那一刻，体内飞速运转的斗气，却是猛的一抖，旋即一缕奇异能量，终于是被甩了出去
    这缕奇异能量被甩出经脉后，便是犹如受到某种牵引一般，直冲上了萧炎喉咙
    紧咬的牙关，在这一刻，被一股奇异能量强行冲破，一道噙着某种令人灵魂颤抖的奇异声波，自萧炎嘴中，浩荡吼出！
    “吼！”
    在这道奇异声波吼声下，这座原本偶尔会响起魔兽吼声的山峦，却是完全的陷入了一种惊惧的安静中。
    “唉确是个好运的家伙啊想到竟然还真的把那龙气给继承了过来那古灵若是知道了，恐怕又得红着眼嫉妒一番。”感受着那从萧炎嘴中扩散而出的奇异声波，药老那低低的呢喃声，缓缓响起。   
^^
第附4章 和平镇
    三百七十四章和平镇
    带着奇异波动的吼声，在山峦之间浩荡传播，许久之后，方才逐渐消散，而至此，那忽然变得安静的山峦，方才悄然的恢复了一些生气。
    山崖之上，萧炎忽然捂住脖子剧烈的咳嗽了几声，然后使劲的咽了几口唾沫，那喉咙处犹如火烧火燎的感觉方才减弱了一点。
    “正常反应，不用太过担心瞧得萧炎这般表现，药老笑着安慰道。
    “咳师，我继承成功了？”脸庞虽然因为剧烈咳嗽而有些涨红，可萧炎却依然是脸带兴奋，急切的问道。
    “嗯，看样子，的确成功得到了那具有震慑灵魂的奇异龙气药老笑着道，笑声略有些欣慰。
    闻言，萧炎脸庞上兴奋更浓郁了许多，虽然这阴阳玄龙丹并没有让得他立即便是提升实力，不过这所谓龙气，倒却是让得他多了一种出人意料的攻击手段，可以想象，日后这东西，恐怕将会给予萧炎极大的帮助。
    “不过你现在然成功继承了阴阳玄龙丹的龙气，不过若是光光依靠着龙气来发出那种声波的话，对你喉咙的损伤实在是太大，万一一个不慎，最后搞成了哑巴，那可就损失太大了。”药老沉吟道。
    “这所谓的龙气声波，还配合着那种类似声波斗技来使用吧？”萧炎微微皱眉，听得药老的嗯声后，他不由得苦笑道：“那种斗技，也是颇为稀少，想要弄到手，谈何容易？”
    “慢慢吧，当年我倒是有着一本玄阶的声波斗技过后来因为一些变故，却是遗失了，所以，这东西，也只能靠你自己去寻找了。”药老叹道。
    听得药老话。萧炎只得耸了耸肩。看来想从他这里剐出一本声波斗技是别指望了。
    顺手从纳戒中取出一瓶水。狠狠灌了一口。抹去嘴角水渍炎忽然随口问道：“老师似乎对这阴阳玄龙丹很是了解啊？竟然连如何将隐藏在斗气中地那偻龙气逼出来都知道。”
    萧炎这话出口后。药老却是骤然陷入了沉默瞧得他这般举止。萧炎也是一怔。旋即想起在拍卖会中药老初次见到那枚阴阳玄龙丹地反应。不由得有些尴尬。
    在沉默了许久之后。药老淡淡地声音才再度响起。只不过那说出来地话是让得萧炎有些错愕。
    “因为那阴阳玄龙丹地药方。便是我创制出来地这个大陆上。能够炼制出这种丹药地人。只有两个。一个是我。另外一个话到这里药老声音中忽然多了许些淡淡地悲凉。
    清晰地察觉到药老声音中地那些情绪。萧炎明智地保持了沉默没有插嘴。
    “另外一个，便是当年被我视为最完美传承者的学生在炼药之上的天赋并不比你弱，而我在他身上所付诸的心血同样不比你弱，在他尚还是婴儿之时，我把他从冰冷的废墟堆中抱了出来，视之为亲子，并且把他当做最完美的传承者来培养”
    药老笑了笑，声音平淡：“只不过后，为了一些东西，他选择了背叛呵呵，或许，我会变成如今这幅模样，还得多亏了他的“福”。”
    “他该死。”
    感受着药老声音中的那抹凄凉，那是一种被至亲之人背叛伤害后，而由心底深处蔓延而出的寒意，萧炎缓缓吐了一口气，袖袍中的拳头，死死的握着，目视着前方，轻轻的声音，似乎是在对着那个从未见过面的师兄所说。
    “我们不该这么早离开黑印城，既然八扇门帮那人拍卖了东西，想必也见过他，再者，这般贵重的东西，恐怕他也不会随便让人便是送过来，说得，是亲自护送
    “呵呵，就算在黑印城真找到了他又能如何？”药老淡淡的道：“我说过，他的炼药天赋并不你弱，在我那么多年的悉心培养下，当年的他，曾经是斗气大陆炼药界中，最耀眼最璀璨的一颗明星，而如今又是这么多年过去，恐怕他也是今非昔比了，并且现在我还得因为那“魂殿”的牵制，不敢随意出现，光凭你现在的实力，无论是在炼药或者斗气修炼上，都远远不是他的对手。”
    药老的话语虽然平淡，可因为同体的缘故，萧炎却依然是察觉到其中的一缕隐藏极深的怒意，那抹怒气，犹如坚硬地壳之下的火山，久久压抑，等待着彻底爆发的那一天。
    深吸了一口气，萧炎沉默了一会，仰头看着那蔚蓝天空，声音忽然变得轻柔了许多：“老师，我会超越他，不管是在炼丹上，还是斗气实力上，然后，清理门户我会让您知道，您的眼睛，不会再看错第二次！”
    “呵呵，好，好药尘也相信，这对老眼，绝不会再错第二次！”萧炎的轻声，忽然让得药老灵魂深处蔓延出一股几乎令得他落泪的酸涩，当年的那一次背叛，对他的创伤，实在是太大太大，不过好在，老天没有真正的让他陷入那种永无止境的黑暗与绝望。
    双手使劲的搓了搓有些泛红的鼻子，萧炎咧嘴灿烂的笑道：“看来为了尽快提升实力，是时候赶去迦南学院了啊，不过貌似也得找个时间，把那三千雷动给学会，那样的
    后就算遇见打不过的强者，至少可以用这逃命。”
    “三千雷动可是地阶斗技，哪有那么容易习会？忘记当年你修习焰分噬浪尺时的艰苦了？想要学会这三千雷动，所需要付出的血汗，可不比那次少。”暂时的将那些情绪抛开，药老对着这个被他再次投注了心血与期盼的小家伙笑道。
    “这些年我吃的苦难道还少了么？”萧炎轻笑了一声，顺手从纳戒中取出在黑印城时，多玛给自己的那副黑角域地图，仔细的观察了一番后，这才收起目光转向北方地所，笑道：“走吧，从现在开始，直赶迦南学院，按照地图上所指，以我的速度，想必三天时间，应该便是能够赶到！”
    “嗯，在迦南学院里那诡异的魂殿恐怕不会进入那片区域，毕竟那学院里的一些老家伙可不是吃素的过你也别妄想借我的灵魂力量去作什么弊，那里面的老家伙精明得很，很容易便是会察觉出我的行迹。”药老笑着道。
    “呃师也太小看我了吧？这些年因为你的缘故，虽然一直是在与那些高不可攀的强者战斗，不断被打压得逃窜在同龄间，我还需要你出手帮忙？”闻言炎顿时翻了翻白眼，撇嘴道。
    “嘿嘿，那可不一，迦南学院作为斗气大陆最古老的学院，里面的天才更是不知何几，而且我听说那学院里面还有一个内院里的学员，才是真正的万中挑一是把你这小家伙放进去，恐怕还真是有一场好戏药老戏谑的道。
    “那我倒是挺期待的耸着膀炎背间微颤，紫云翼缓缓自肩膀上延伸而出轻一振，身体猛然拔升而起，在空中一个转弯，然后便是呼啸着对着北方天际飞掠而去。
    这一次的赶，期间萧炎除了因为怕紫云翼飞行的动静而引起人注意，而在路经一些人口众多的城市时，谨慎的落下地来之外，其他的路程，几乎是全部在使用紫云翼赶路，虽然这般赶路极其挥霍斗气，不过这对于随身携带着十几瓶回气丹的萧炎来说，也并不算得太大的问题。
    三天时间，在间隙不停赶路中，飞速度过，而那地图之上的迦南学院，与萧炎间的距离，也是越来越近。
    在第天接近黄昏时刻，满脸疲惫的萧炎，忽然间变得精神抖擞了起来，原因只是药老忽然开口的话语。
    “小家伙，迦学院快要到了，降下去吧，在迦南学院的周边百里，都不准强行飞跃，不然的话，会引来攻击的。”
    听得药老这话，萧炎赶忙头，飞行速度减缓了许多，然后缓缓落下身形，最后双脚停在一处小山坡上，站在小山坡顶上，萧炎目光远眺，刚好是能够看见远处的两座雄伟巨山的夹角处，有着一个若隐若现的小镇。
    望着那小镇，萧炎顾不得浑身风尘，快速冲下小山坡，然后汇入了那条直通小镇的黄土大道。
    在这条黄土大道上，有着不少行人，这些人明显是从黑角域中过来的，不过让得萧炎有些诧异的是，虽然这些人体内有着许些凶戾气息，不过脸庞上，却是没有半点杀气溢出，可这种隐匿内心杀气的模样又并非是自然型，反而看上去是强行压迫的一般，因此，这些路人面目表情很是有些怪异。
    似是察觉到一旁萧炎目光的注视，这些人也只是恶狠狠的反瞪回去了一眼，这让得萧炎有些好笑，这如果是在黑角域中的话，恐怕这些家伙早就拔刀砍人了吧？
    “看来果然如同老师所说，任何走到这里的人，都必须将那黑角域中的风气收敛而起啊啧，那迦南学院也的确挺强悍啊，竟然能够将这些刀口舔血的家伙压制得服服帖帖。”瞧得这些人那强行压制的凶戾，萧炎不由得摇了摇头，在心中暗自道。
    顺着这条两旁树木葱郁的黄土大道缓缓行近那座小镇，在这里，那黑角域中的混乱氛围，倒还真的是完全被隔绝了出去。
    十分钟左右之后，萧炎停在了小镇门口，抬头望了一眼镇门处的匾额，上面的名字很普通很庸俗，若是放在黑角域中，准第二天就会被拆。
    “和平镇”，这，便是从黑角域中，进入迦南学院周边的第一座小镇！
    站在小镇门口，萧炎刚欲踏进这所城市，却是忽然感觉到周围的声音骤然安静了许多，略微有些诧异转头，却是发现那道路上的一些从黑角域过来的人，正脸色煞白，脚腕打着哆嗦的望着小镇门口左面不远处的一颗大树。
    大树成漆黑之色，树冠四面八方的蔓延而开，张牙舞爪，在夕阳余晖下，透着一抹淡淡的阴冷，目光缓缓在树上扫过，萧炎眼瞳骤然一缩，只见，在那树枝叉间，一些尸体，直接被穿插着挂在上面，轻风刮来，摇摇晃晃，发出令人毛骨悚然的嘎吱声响。
    “这就是那所谓的“死灵树”么萧炎喉咙缓缓滚动了一下，额头上，冷汗悄然落下。
    (更新到，再次不厌其烦的说，诸位弟兄，看完更新后，能顺手投几张推荐票吗？谢谢了。)   
^^
第附5章 迦南学院执法队
    斗破苍穹第三百七十五章迦南学院执法队
    三百七十五章南学院执法队
    那株诡异的死灵树渗透而出的阴森气息。让的那停在小镇门口的一干人骨子有些发寒。在黑角域中。这株死灵树的名声。几乎已经达到了某种让人闻风丧胆的的步。很多在黑角域中待了一些年头的人永远都不会忘记那一次黑角域与南学院间的一场殊死血战。当年那场血战的确切起因。已经没有太多的人去考究。而唯一能够让的人知道的。便是那场血战后。两名斗王以及一名斗皇强者的尸体。被以一种近乎残酷的手段。挂在了这株死灵树之上
    至从那之后。南学院周边范围。便是陷入了一片与外界格格不入的宁静的带。再没有任何黑角域的强者。敢携带着满脸杀气。闯进这些小镇。即使偶尔几次的骚乱。那骚之人。也会在不到一个小时后。成为一具尸体被插在死树上
    这些年间。死灵树的恶名。也是几乎扩散到了整个黑角域。因此。即使是那些穷凶极恶之徒。也是很少再有胆量这对于他们来说。便是墓的的所。
    站在小镇门口。萧深吸了一口气。将心中的寒意驱逐而出。也不理会那些踌躇着不敢进入镇门的人。脚步一抬。便是进了这代表着南学院入口的“和平镇”。
    在萧炎脚步刚踏进镇门时。他便是察觉到一道奇异波动从自己身上扫了过去。
    没有太过会那道带着检验味道的奇异波动。萧炎抬头望着小镇的街道上。街道中。有着不少行人。街道两旁。摆着各种小摊。一些小孩在街道上穿梭打闹嬉笑这一副安详洽的氛围。与黑角域中。几乎是两种截然不同的表现。
    街道上的那些行人自然也是发现那从镇门走进的萧炎虽然眼中隐藏着一分警惕。不过却并没有太大的惊恐等反应。
    目光扫过街道。萧炎刚欲行进其。心头忽然一动。抬头将视线投向小镇那些房屋之顶。却是见到十几道影子正犹如猿猴般。矫健的对着镇门方向闪掠过来。
    片刻之后十几道影便是闪在了小镇大门处。目光扫过萧炎等人。其中一名领头的中人淡淡的道：“凡是进入和平镇的人。必须报出自己身份姓名等等。则。将会直接被驱逐出去。”
    眼睛从这十几人身上飘过。萧炎发现除了那位领头中年人之外。其他的十几位中。有男有女。都颇为年轻。看面貌。也就二十二左右。
    这些年轻人还一穿着淡蓝色衣衫。另外。在那衣衫胸口处。皆是佩戴着一枚蔚蓝色章。徽章中。雕刻着一把沾染着些许殷红血液的匕首。
    此时这十几名年人正拿着备以及淡淡排斥的目光。盯着萧炎等人。
    “另外在报了各自名字身份后。便将这丹药服吧。”中年人一挥手。一瓶淡红色的丹药便是出现在了手中。他随意的瞥了一眼那些脸色有些变化的黑角域中人。冷冷的：“放心。这是什么毒药。只是由学院炼药系而炼制出来的一种感应杀气的丹药。若是你们在小镇内心存杀机。那这丹药便是会从你体内散发出红光。们执法队将会顺着红光寻找而来。而们也应该知道南学院是如何对付那些将黑角域风气带到这里的人在你打算离开小镇时。可以到镇中心的解药发放点领取解药。不过解药一到手。便会有执法队一路监督着你们离开小镇。”
    的中年人这话。门口的众人由的脸色微变。以他们那种经常在刀口上舔血的敏感神经。怎么可能让自己去吞服一些莫名其妙的丹药。那岂不是将自己的命交到手中么？
    然而就在一些桀之人忍不住的想要出声反对时。那中年人身后的十几名年轻男女。顿时呛的一声。整的抽出腰间所佩长剑。颜色各不相同的斗气自他们体内透而出。最,剑尖指向镇门。大有一言不合便直接动手驱逐的势。
    “和平镇的规矩一向如此。若是不想的话。那进吧。不然进了又违反规矩。那说不定一旁的死灵树上。便是要多挂点东西了。”中年人负手淡漠的道。随着其话落。一股强横气息缓缓自其体内渗透而出。
    “这人实力恐怕至也在七星大斗师以上吧”感应着中年人那股雄浑气势。萧炎低声喃喃道。
    瞧对方那没有丝毫松动的模样。那镇门口的一人脸庞上忍不住的涌上一抹凶气。不过们眼角瞟向那一旁的死灵树后。却是浑身打了一个寒颤。刚刚酝起来的凶气。顿时烟消云散。咬了咬牙。一些依然不甘就这般吞服丹药的人。则是无奈的退了出去。
    随着那些人的退去。下的人。虽然不愿。可却只的走进。然后走向中年人。在报出各自姓名后。领了一枚淡红丹药。当着执法。吞了下去。
    望着那些乖乖吞下丹药的人。中年人淡漠的脸色这才略缓了缓。不过他似乎对黑角域的人是不待见。因此始终没有露出过什么好脸色。
    “那个本的学生。能不能不吃这东西？”就在中年人习惯性的将丹药递给站在面前的一位年轻人时。后者忽然问道。
    “呃？”听的这话。周围的人以及那十几名执法队。顿时便将错愕的目光投了过来。望着那张年轻的清秀面孔。中年人满脸怀疑的道：“你说你是本院学生？”
    “当初在过了那学院招生测试后。便是请了一段时间假期。所以只能自己过”萧炎耸了耸肩。笑道。
    “你是自己穿过角域走到这里来的？”闻言。中年人顿时一愣。满脸惊诧。要知道一般学院的新生。在到达黑角域之外后。便是会由学院派人一路护送过来毕竟。那种吃人不吐骨头的混乱的方。一个初出茅庐的新。恐怕连黑,大草原都走不出来。便是会被无数暗刀子给解决了。
    对于中年以及其身后十几名年轻男女的诧异目光。萧炎笑了笑微点了下下巴。
    的萧炎点头。中年人眼中的诧异是盛了许多目光上下扫过萧炎。道：“报你的名字。年龄。招生导师。”
    “萧炎十八。导”眼眨了眨。萧炎海中浮现当年那温婉如柔水一般的成熟女人。不由笑道：“琳导师。”
    “十八岁？十八岁便是敢独自横黑角域。小子。不管你的话究竟是真还是假。这般魄力。我倒还是第一次看见。”中年人挥了挥手。刚欲对着身后的人吩咐让他们查档案时一名皱眉苦苦思索着什么的年脸色却是忽然一变。失声道：“萧炎？难道你就是玛帝国那个请假一请便是两年时间的萧炎？”
    青年的失声。让周围的人一愣。旋即皆是满脸恍然。将那有些怪异的目光投向萧炎。这个还没进学校便是直接请了两年假期的刺头学生早已经在这一年中。整个学都是听说了他的名声当然。萧炎名声之所以能够在迦南学院里这般“深入人心”。自然是与薰儿脱不了多少干系
    “萧炎？儿学妹中的那个萧炎哥哥？”几名青年在愣了愣后。那望向萧炎的目光中。突兀的多出了些许莫名意味。这种神情。炎以前在乌坦城时。也曾从那位加列少爷眼中看到过。
    “嘿。这个妮子我还没来学院呢。结果便是给我弄出了这些莫名其妙的情敌？”瞧的那几位青年眼中的神情。萧炎顿时一乐。在心中哭笑不的摇了摇头。
    “如果你们所说的是加玛帝国乌坦城的萧炎的话。那么应该便是我了。”萧炎冲着那位同样一脸诧异的年人摊了摊手。笑道。
    “你先和我们去办事处查查档案吧。如果你所说不假的话。那倒是不用吞服这东西。对了。叫霍德。是南学院执法队二小队的队长。也是学院的一名黄导师。”在萧炎说出乌坦城名字时。中年人便是相信了几分。不过为了稳妥起见。他还是让的萧炎跟着他对镇中的学院办事处行去。
    “霍德导师。”微笑着打了一声招呼。见到霍德点了点头后。萧炎便是在附近那十执法队员异样眼光中。上去。
    “嘿。这家伙真的就是那个萧炎？”不远不近的跟在霍德身后。那十几名学院执法队员望着萧炎的背影。不由的互相窃窃私语了起来。
    “看起来应该不假吧。貌似也不是很帅啊。为啥让的薰儿学妹那般记？甚至为了他。还直接拒绝了我们头儿的追求。”“也别真小看了这个萧炎。他能够单身闯进黑角域。并-全来到这里。这足以说明一些西。至少。现在的我们若是在黑角域中逗留个十天半个月。我不敢保证自己能手脚健全的回来。”一名面目平凡的青年。盯着萧炎背影。瞥了一眼同伴。淡淡的道。
    这位面目平凡的青似乎在执法队中有着不小的望。因此。一听见他这话。其他十来名执法队员都一怔。也是默的点了点头。作为这与黑角域接触的一个小镇。他们平日可见多了黑角域中那些疯子。
    “请假一请便是两年时间。这个伙。也是奇不过。我想。接下来学院里。或许的多很多好玩的在那学院里。不知道有着多少人正在盼首等待着。那能被优秀的让很多男人都感到自惭的薰儿学妹整日念叨的萧炎哥哥。竟有何神通呢”双臂抱在胸前。青年轻声喃喃道。   
^^
第附6章 关键时刻！
    三百七十六章关键时刻！
    “嘿，竟然还真的那个一请便是请了两年假期的新生宽敞房屋中，霍德手中捧着一卷档案，档案之上，绘有萧炎的图像，虽然那张图像是三年前所画，脸庞上还略微带着几分青涩，不过那大致轮廓，倒是与萧炎一模一样。
    将手中档案合拢，霍德脸庞上方才真正露出一抹笑意，拍了拍萧炎的肩膀，若有深意的笑道：“小家伙，不简单啊，档案上说两年前，你仅仅只是四星斗者，可如今怕至少也是斗师级别了吧？”
    听得霍德这话，房间中的那些执法队员顿时有些一怔，旋即将错愕的目光投向萧炎，两年时间，从四星斗者晋阶成为斗师，这种速度也很是不错了啊。
    萧炎微微笑了笑，既没否认，也没承认。
    “你现在是打算学院里么？”霍德笑着问道。
    “嗯。”萧炎点了点头。
    “带着它，你才能够进入学;。”霍德从纳戒中取出一块蔚蓝色徽章，将之递给萧炎，然后似是忽然想起来什么，转头对着房间中的那些执法队员笑问道：“对了~;天似乎正好便是内院选拔赛吧？”
    “嗯，是的，霍德;长。”一名队员赶忙回道。
    “倒是好运，刚来学院便是能够见到这种盛事，不过我记得，去年那内院选拔赛便是有你的名字，这还是若琳导师力排众议给你报上去的，不过可惜，最后你却没来，这可把若琳导师气极了，所以我想，今年她应该不会再报你的名额了，毕竟这一次选拔赛是关系她能否晋级成为玄阶导师的关键霍德笑眯眯的道。
    “呃。萧炎一怔。想起当年所见地那性格温婉地女人脸颊铁青地模样。便是苦笑了一声：“我那是地确有事赶不过来
    “嘿嘿。这可不关我地事。你要解释自己她解释去。”霍德幸灾乐祸地笑了笑目光望了一眼外面逐渐暗下来地天色。沉吟道：“现在天色已经暗了。不过我看你急着去学院。也就不留你了。不过在迦南学院之外。还有着一片极大区域地原始森林。那里面高阶魔兽众多。夜晚穿行危险系数不小可以让人驾驭狮鹫载你直接赶往迦南城。如何？”
    “那便多谢霍导师了。”听得这话。萧炎一喜。感激道。多玛给他地地图。仅仅只是黑角域地范围。对于进入了和平镇后。该对哪边飞行便是有些一头雾水了。如今有人带路。自然是求之不得。
    “呵呵。没事。”
    霍德笑了笑。现在地他先前在镇门口时所展现地冷漠极为不符。他挥了挥手将一男一女两名执法队员叫了出来。然后吩咐了一声是让得两人出去准备。
    “萧炎呐。在临走前可得提醒你一下。虽然你还没进过学院。可你在迦南学院中地潜在对手。恐怕已经不少了。呵呵。想必你也知道这是什么原因儿那种优秀地女孩子。对学院中那些天之娇子地吸引力实在是太大。这才来学院两年多时间。名声便是追赶上了那个令人头疼地小妖女。所以。你地那些情敌。可都不是简单货色哦。不过我建议你懂得一些隐忍。那样会好点霍德靠近萧炎。善意地提醒道。
    闻言，萧炎轻笑了一声，虽然少了两年学院生活，可他相信，自己这两年的生死打磨，绝对不会比任何教育方式弱，这两年时间，即使是斗皇甚至斗宗强者，他也毫不畏惧的与之斗过，难道如今还会在这学院中，被一些同龄人所吓倒？
    “多谢霍德导师提醒了，萧炎谨记在心。”冲着霍德笑着一拱手，再听得外面响起的狮鹫低吼声，萧炎也不做过多停留，转身快步行出房间，瞧得那立在门外街道上的巨型狮鹫兽，此时，狮鹫上面的一男一女正冲着萧炎笑道：“萧炎学弟，上来吧，我们护送你到迦南城。”
    “多谢两位了。”笑了笑，萧炎脚尖轻点地面，身形矫健的跃上狮鹫兽背上，旋即双脚犹如黏在了后者身体上一般，没有丝毫颤动。
    瞧得萧炎那纹丝不动的身形，狮鹫背上的两人脸庞上闪过一抹讶异，要知道，这狮鹫的羽毛有着一种奇异的湿气，一些初次乘坐它的人，只能坐在特定的人造位置上，方才能够稳住身形，而萧炎，却是完全凭借着自己，将身体保持在平衡线上，这一手，即使是他们两人也是不可能这般从容的露出来。
    “副队长说得果然不错，这个萧炎，还真是有一些本事两人心中嘟囔了一声，冲着那走出屋来的霍德等人摇了摇手，然后嘴中发出一道哨声，顿时，匍匐在地面上狮鹫翅膀一振，巨大的身体便是盘旋着升空了起来。
    望着那迅速变得渺小起来的小镇，萧炎轻吐了一口气，抬头目光迷离的望着蔚蓝天空，一张淡雅精致的少女容颜，缓缓在脑中浮现，那一一笑，都是让得过了两年苦日子的青年那般牵挂。
    “儿，终于是能够见到你了啊
    这一次的飞行，足足持续了将近一夜时间，当然，这也是将中途休息了两三个小时加了进去的缘故，在第二日天色蒙蒙亮时，一缕晨辉，从大地尽头投射而出，将天地间的黑暗尽数驱逐。
    而此时，正闭目沉神的萧炎，却是忽然
    应一般，睁开了紧闭的眸子，目光投向遥远之处，|占地庞大得让人咋舌的城市轮廓，缓缓出现在了薄雾之中。
    “这便是迦南城么
    即使身处高空，可却依然未能将整座城市完全收入眼中，由此可瞧出，这城市的面积，究竟是何种庞大。
    “呵呵，萧炎学弟，待会我们会把狮鹫停在城中的飞行停留所到时候，你便需要自己赶去学院了，这一周，是我们这一支执法队值勤以可不能离开和平镇太久。”那名执法队青年转过头，对着萧炎笑道。
    “多谢两位学长了。”萧炎点了点头，微笑着感谢道。
    “不用”青年摆了手中再度发出一声哨音，狮鹫兽顿时一道低吼，振动着翅膀，对着那庞大的城市俯冲而下。
    迦南城，飞行停留所，萧炎头望着那再度腾空而起的狮鹫，缓缓吐了一口气，转身行出这空旷地所。
    出了飞行停所条青石铺就而成的宽敞街道便是出现在眼前，街道上那汹涌的人流，让得萧炎暗暗咋舌，这种人气，即使是加玛帝国的帝都都是赶之不上，不愧是大陆最古老的学院发源地啊，光是这名头，便是会吸引得无数人来到此处。
    有过多的在街道上停留炎按照先前那名执法队所指的路线快速行去，而如此在城市中兜兜转转将近半个多小时后，萧炎终于是有些无奈的停下了脚步，望着那依然是看不到尽头的街道，他忍不住苦笑道：“该死的城市修得这么大干什么？”
    郁:的叹了一口气，他也懒得再急急赶路缓了脚步的对着那座落在城中心的迦南学院行去。
    缓步行走在宽敝的街道上，感受着那正常的城市氛围炎心中轻松了一口气，还好里不像黑角域那样
    再次走过一街道，在遥远处，萧炎似乎能够看见那座古老学院的模糊轮廓
    “给我拦住那小子！”
    刚刚转角，前面不远处忽然传出一道喝声，旋即街道上略微骚乱了起来，一大群人迅速围成圈子，指指点点的瞧得里面的战斗。
    目光随意瞟过那些看热闹的圈子，萧炎并没有凑过去，手掌轻拍了拍背后硕大的玄重尺，脚步不急不缓的绕开人群。
    就在萧炎直行向那远处学院时，人群中一道年轻的冷笑怒声，却是让得他陡然停下了脚步。
    “玛言，别费心思了，凭你那实力，还想打我表妹主意？”
    “小子，敬酒不吃我上，不需要他的命，不过却是必须见红！”在那道冷笑声响起后，又是一道有些恼羞成怒的声音响起，旋即人群中，便是一阵**接触的闷响。
    背对着人群，萧炎沉默了一会，听得里面响起的闷响声，轻叹了一口气，旋即转身。
    人群之中，一位年约十**岁左右的蓝衣少年，正眼睛充斥着怒火的与周围几名男子狠狠以拳头换着拳头，从青年身体上渗透而出的斗气来看，似乎在斗师级别，不过那围攻他的四名男子明显实力不比他弱，因此，蓝衣少年一直处于下风，脸庞上偶尔挨上一拳，便是有着血迹从嘴角流出。
    “嘭！”
    又是一阵混战，一名男子抽冷子狠狠一脚踢在蓝衣少年小腹上，顿时，后者身体便是蜷缩了下来，而瞧得他没有还击之力，四名男子却没有丝毫停止的迹象，四脚齐动，刁钻狠辣的对着蓝衣少年身体狠踢而去。
    “砰，砰，砰
    蕴含着凶猛劲力的脚掌，在即将到达蓝衣少年身体时，一道黑影猛然闪掠而过，最后结结实实的砸在了四条腿上，顿时，四道惨叫声，利马尖叫着响起，四人抱着大腿在地面上痛苦的滚动了起来。
    黑影在击退四人后，便是化为一把巨大黑尺插在了坚硬石板上，蓝衣少年抱着小腹艰难的站起身来，脸色有些苍白，对着那背对着他的黑衣青年拱了拱手：“这位先生，多谢了。”
    “萧宁，两年不见，你倒是比以前少了许多锐气啊。”黑袍青年缓缓转身，瞧得那张因为自己的面貌而目瞪口呆起来的蓝衣少年，淡淡的笑道。
    萧宁，这蓝衣少年，竟然便是当初在萧家与萧炎有着一点恩怨的萧宁！
    “你是萧炎？”满脸呆滞的望着那张两年多时间不见的脸庞，半晌后，终于回过神来的萧宁犹自有些难以置信。
    “我还以为你不认识我了。”萧炎轻笑了一声，虽然少年时对这个一直跟自己不太对头的家伙有些芥蒂，可如今他也再是当年喜欢意气用事的小孩，那些事自然是早就烟消云散，而且不管如何，面前的这个人，都与自己有着一丝血缘关系。
    “怎么可能会忘记炎表弟
    苦笑了一声，萧宁望着面前的萧炎，心中情绪也是颇为复杂今他也是在外面混了两年多时间，也同样不再是小孩，在外面这充斥着各形人色的世界中，他方才察觉到，其实当年家族中的那段经历，方才是心中最宝贵的回忆，不管如何，总是自己亲人要亲一些。
    “萧宁表哥。”瞧得那冲着自己露出一抹歉意笑容的萧宁炎微微一笑，轻拍了拍后者肩膀。
    “这些家伙？”萧炎将目光瞥向地上翻滚的四人，道。
    不是因为薰儿，这些家伙知道我们的关系，便是想尽我这里来搞到儿的消息，麻烦死了，不过在学院他们倒是不敢动手，今天出来买东西巧被这群家伙遇见。”萧宁有些无奈的道，看来这种事情他已经不是第一次遇见了。
    闻言，萧炎也只得苦笑了一声，果然是红颜祸水，那小妮子如今恐怕也是真正的褪去了当年的青涩了吧？
    “嘿嘿儿现在可了不得，女大十八变却是越变越漂亮，这两年知道多少人为了她所沦陷，我想即使是你再次见到她，也会惊讶的。”萧宁嘿嘿笑道。
    “小屁孩子能变到哪去？”萧炎摇了摇头，轻笑道，老成的话语，却是忘记了他也不过才十八岁而已。
    “你这话在学院，可是会被群殴的宁翻了翻白眼，旋即似是想起了什么，脸色忽然一变，一把拉住萧炎，对着学院大门跑去：“该死的，竟然忘记了，今天可是内院选拔赛，若琳导师禁不住薰儿的撒娇磨蹭，又冒着会失去晋阶玄阶导师的机会，把你的名字报了上去，如果你还和上一次缺席的话，那若琳导师三年内都别想晋阶了。”
    “呃？写了我的名字？”萧炎一错愕。
    “唉，不过就算来了，那恐怕也没多大用处了，这内院选拔赛可不是普通选拔，那有资格参加的，哪个不是学院尖子生？没七星斗师以上的实力，恐怕上场就会被淘汰。”急跑的脚步忽然缓了缓，萧宁叹息道。
    炎一怔，张了张嘴巴，还没说出话，萧宁便是又道：“算了算了，能来总比缺席好，就算败了，若琳导师也只是这一次晋阶失败而已，下一次还有机会
    说，萧宁便是火烧火燎的拉着萧炎对着那古老学院快速跑去。
    作为迦南学院的一大盛事，那所谓的院选拔赛，自然是极为惹人关注，而且，在这个选拔赛上，那些平日在学院中的风云人物，皆是会露面，这对于那些将这些人视为心中偶像以及爱慕对象的男女学员们，无是一种极大的吸引力。
    因此，虽然院早就准备了学院里最大的一个广场备用，可却依然是被挤满了人山人海，无数迦南学院的学员，挤破了头冲进广场上的席位，在看台上一眼望去，全部都是黑压压的人头以及那直冲云霄的喧哗声响。
    这庞大广场成圆形之状，在广场周围，石梯不断的向上蔓延，那形状，犹如一个角斗场般，坐于广场周围的人海，皆是能够清晰的看见整个广场。
    在此时的广场中，两道人影，一男一女，彼此闪掠交错，双掌接触间缩迸发的凶猛斗气波动，让得周围看台上时不时的爆发出惊叹声，不过，那些看台上的目光，明显将近有着大半，是停在那一袭淡青衣裙，娇躯闪动间，轻盈飘逸的倩影之上。
    两道人影又是一次险之又险的交错，淡青色倩影却是骤然一顿，双掌间金光大盛，带起一道光线，准确印在那名青年胸口上，强猛劲气，直接是将后者震得退出了战圈。
    “学长，承让了！”一击退敌衣少女微微一笑，冲着那名模样颇为英俊的男子弯身行了一个挑剔不出任何毛病的礼节。
    “薰儿学妹果然不愧是这一届最有潜力的学员，我输了。”虽然被击败了，可那名英俊男子倒也干脆了笑，目光深深看了一眼那如青莲般让得人心旷神怡的青衣少女，旋即洒脱退出。
    “此局儿胜！”
    听得那裁判台上响起的喝声，青衣少女这才转身掠下比赛台。
    “薰儿，真不错！”在青衣少女下台后，一旁的看台上，一女子冲着她挥了挥手，笑道。
    “若琳导师。”无视于周围射来的炽热视线，儿小跑进那特殊安置的看台，笑吟吟的喊了一声即将目光转向看台旁边的一群女子，微笑道：“萧玉表姐。”
    “小妮子真是越来越厉害了，竟然连那莫文都被你打败了去，看来这次你一定能够进入内院了。”一名身着淡紫院服的美丽女子，笑着走过来，在她走动时，那双被包裹在裤腿中的修长圆润长腿，便是利马将原本看向儿的一些炽热目光引动了过去般诱人长腿，实在是引诱男人的大杀器。
    “希望吧。”儿微微笑了笑，与萧玉身后的众女打了声招呼后，便是挽着萧玉手臂在若琳导师身旁坐下，低声笑谈着。
    “萧玉表姐个萧炎哥哥还没来吗？”儿目光瞥了一眼一旁虽然看似放松，可眉宇间依然隐隐有着一点焦虑的若琳导师问道。
    “嗯。”闻言，萧玉也是低叹了一声即紧握着玉手，低斥道：“也不知道这个家伙究竟是在搞什么当初说好了只请一年的假期，如今却是拖了足足两年多，而且还次次缺席
    “他应该很快就会来的。”儿轻咬着红唇，道。
    “我也希望啊不过今天就是选拔赛了，他若是再缺席的话，导师就”萧玉苦笑了一声。
    在两人低低的窃窃私语中，那广场之中，又是过去了三波战斗，而在第四波之时，一名男子闪掠而上，手中长枪猛的触地，蕴含着侵略性的炽热目光，毫不掩饰的对着薰儿所在的方向扫了过去。
    “玄阶三班薛崩，对
    二班炎！”
    随着裁判席上的声音落下，顿时，喧闹的广场陡然安静了许多，无数道目光，投向了黄阶二班所在的方位，这两年时间，萧炎这个名字，早已经被迦南学院的学员乃至导师们牢牢记住，毕竟，自迦南学院创建以来，还是第一次遇见这种直接请假两年的刺头学生。
    当然，更多的原因，还是上一次内院选拔赛时，那唯一一个缺席的名字，所以，如今再次听到这个名字，所有人都是将目光投向了薰儿她们那里，因为薰儿在学院中的出色表现，让得她追求者众多，然而两年以来，却依旧没任何人能够打动她，唯一能够从她嘴里听到最多的称呼，便是那个所谓的萧炎哥哥，而这种极其亲昵的称呼，自然又是使得那从未露过面的萧炎，成为了众矢之的。
    对于那无数道射过来的目光，若琳导师光洁额头上忍不住的浮现些许冷汗，手掌也是紧握了起来，眼睛扫视着周围，期盼那两年前让得她极为看重的身影能够犹如救世主一般的再次出现。
    安静下来的广场，也是让得薰儿与萧玉紧张了起来，对视了一眼，皆是从对方眼中看出一抹焦虑。
    “萧炎么一个胆得不敢露头之人，让得一个女孩子去承认那些不必要的非议，这人，不行。”在一处位置不错的看台，一袭白衫的青年，摇了摇头，淡淡的道：“他配不上薰儿
    白衫青年，赫便是当日那在山脚处，与薰儿相遇之人，似乎是叫做白山，迦南学院年轻一届中的风云人物，劲头可不比薰儿等人弱上多少。
    “，这就是让得萧薰儿念叨不已的男人？他是属乌龟的吧？跟着这种男人，还不如跟着我呢，那些臭男人有什么好的？全凭下半身思考的雄性。”在看台上的另外一处极佳地所，一名身着红色衣裙的少女，双臂环在胸前，背靠着一根铁管，妖娆的曲线，被笔直的铁管印衬得极为诱人，此时的她，望着那竟然无人上场迎战的广场，不由得撇了撇嘴，颇有些不屑的冷笑道。
    “小女，给我坐好，大庭广众下，这般放肆，成何体统？”在红衣少女一旁，一名发须皆白的老者瞧得她那姿势以及**特行的言语，不由气得吹着胡子道。
    红衣少女毫不客气给这个明显在迦学院地位不低的老人一个白眼，冷哼道：“亏你还是外院的副院长，换作是我，早就把那个萧炎踢出学院了，两年假期，哼，好大的架子。”
    “没办法，薰儿子执意要护着那小子。”老人无奈的摇了摇头，旋即沉吟道：“不过如果这一次，他依然还是缺席的话，那么也就实在没办法了，迦南学院的规矩不能破啊
    “难道你还能指望最后这几分钟，那个萧炎能够出现？”红衣少女斜瞥着老人，道。
    “我倒是希望老人叹了一口气，缓缓闭目，等待着这场闹剧的结束。
    安静的气氛，在广场中持续了两分钟后，一些窃窃私语终于是响了起来。
    “唉，这个不守信用的混蛋望着一旁脸颊上布满失望的若琳导师，萧玉长长的叹了一口气，低声骂道。
    儿微垂着头，拉了拉若琳导师的袖子，轻声道：“对不起，导师”
    “呵呵，不用自责，这事又不关你什么事。”若琳导师拍了拍儿的手掌，强笑着安慰道：“没关系，大不了再等三年便是
    “走吧。”站起身来，若琳导师对着萧玉与薰儿说道，看她略微有些泛红的眼圈，貌似并非是如嘴中所说那般洒脱。
    一群同班的男女失望的叹息着站起身来，便欲离开广场，然而，那刚刚站起身子的薰儿，娇躯骤然一僵，俏脸猛然抬起，喃喃道：“他来了”
    “呃？什么？”一旁，萧玉等人一怔，没有听清楚。
    “咻！”
    就在萧玉问话之时，广场上空，一道刺耳的破空声骤然响起，将所有人的目光都是吸引了过去。
    随着破空声响起，一道黑影猛然自天空暴射而下，轰然砸在广场之上，坚硬的地板，都是直接被震成了粉末，扑腾而起，缭绕了一小片区域。
    “是谁？”瞧得那射上的黑影，那名叫做薛崩的持枪青年，不由得冷喝道。
    儿目光死死的盯在那片被灰尘遮掩的区域，俏脸上涌上一抹难以掩饰的激动：“他来了！”
    听得薰儿这话，若琳导师以及萧玉等人皆是娇躯一颤，旋即目光急忙投向场中那片区域。
    在无数道目光的注视下，灰尘之中，有着轻微的脚步声响起，在这鸦雀无声的广场中，那脚步声，犹如是踏在人心口一般，让得人心脏随之跳动。
    “咚，咚”轻轻的声响，逐渐响亮，一个背负着巨大黑尺的黑袍青年，在灰尘中若隐若现的浮现，片刻后，终于是出现在了所有人的注视之下！
    “黄阶二班，萧炎！”
    黑袍青年前踏一步，微微抬头，淡淡的声音，却是如雷声一般，在广场周围每个人耳边轰隆响起。
    （终于弄出来了，七千章节，写了将近四个小时，诸位弟兄，月中了，能来一张月票吗？)   
^^
第附7章 一招
    斗破苍穹第三百三十七章一招
    三百三十七章一招
    如其来的淡淡声音。直接是让的刚刚响起一些窃窃私语的广场。陡然再度安静了下来。一道道带着几分诧异的目光投向了广场中央的那名背负着足以身高相等的巨大黑尺的黑袍青年。一时间。整个广场。鸦雀无声。
    “萧炎哥哥”薰儿望着广场之上的那道虽然比两年前挺拔了些许。可也削瘦了一点的背影。精致俏上。顿时流露出一抹让的周围男学员满心垂涎的清雅笑容。
    “这个家伙-次都要搞出的动静。是爱显摆”美紧紧的盯着那两年不见的背影。萧玉心中大松了一口气。嘴上却依然是有些不依不饶的道。
    “嘻嘻。萧玉姐姐。那便是薰儿口中的萧炎哥哥么？没想到竟然在最后时刻赶了过来呢。”在萧玉身旁。一似乎与薰儿同为一班的少女。眸子泛着好奇的盯着场中那道背。笑嘻嘻的问道。
    “是啊。这就是那的薰儿牵肠挂肚的混小子。你们失望了吧？”萧玉瞧了一眼抿嘴轻笑的薰儿。不由的道。
    “嘿嘿。这可实力哦。光样貌好看。有什么用？”少女们嘻嘻哈哈的道。在南学院这个同样以实力为尊的环境下。人的长相如何。并非是最关键。那能够在比赛中。易败强敌。然后洒然而退。这等风范方才是她中最完美的男人。
    “过就算他现在赶了过来。情况也不太好啊。薛崩可是九星斗师实力啊。而且他所修习的功法。还是玄阶低级。枪法也同样早已炼炉火纯青。一套玄阶中级的“叠浪”枪法斗技。击败了不少对手啊”一名模样丽的少女。忽然有些怯怯的。
    闻言。萧玉等人黛,都是微一皱旋即瞥了一眼镇定自若的儿。有些不确定的道：“混小子应该能应付的吧。我可不相信以他的性子。这两年时间会毫无成就”
    美眸盯着场中那背巨尺的青年许久。若琳导师心中也是悄然松了气。既然萧炎已经赶到那么就算他输掉了比赛。那她也只是失去这一年的晋升玄阶导师的机会而已。明年有机会。还可以再争。毕竟。以萧炎当初在招生试时所展现出来的潜力。她相信。只要他能够在学院里修炼一年。定然能够赶上进度。
    “好了。好了都发花痴。既然这小子赶了过来。那便先留下来为他助助威吧。不管他能坚持多久。至少也是我们黄阶二班的成员。”转过头横了一眼一众少女。若琳导师无奈道不过听她话语里的意思。明显同样没有萧炎能够战胜薛崩抱太大的期望。
    “他便是那个萧么？”看台一:。一袭白衣。身材挺拔。显的玉树临风的白山略感诧的望着广场的黑袍青年。他没想到在这最后的时刻。这个家伙竟然还真的赶上了。
    “气息倒是挺沉稳。或许有着一些本事不过。也仅此而已。”望着黑袍青年那丝毫没有周围的人山人海而有所动容的表情。白山眉梢一挑。淡淡的道。对于这个潜在的情敌。眼光极高的他并没有给予太高的分数。
    “这就是萧薰儿口中的萧炎哥哥？终于舍的出现了啊不过貌似长也不是很帅啊真不知道她为什么般惦记。”一身红衣裙的少。目光饶有兴致的在萧炎身上扫过不过旋即便是撇了撇嘴。道。
    “长的帅有什么用？能让裁判给他加分？”一旁。那名发须皆白的老人翻了翻白眼。一对犹如普通老人的浑浊眸子停在萧炎身上。片刻后。眉头微微皱了皱。眼中掠过一抹惊异。摇了摇头。淡淡的轻笑道：“一个很有趣的小家伙”
    “希望别一上场便是败在了薛崩手中。不然的话。萧薰儿的脸。可就真的被丢光了啊。”红衣少女纤手挽着一缕垂下的红长发。有些幸灾乐祸的道。
    “看着吧”老人笑了笑。将目光与不远处的裁判台上接触了一下。发现那里几名老友眼中也是有着一些惊诧。想来是应该看出了那名叫萧炎的小家伙一些奇异之处了吧。
    “你便是萧炎？”万众瞩目的广场上。脸色冷冽的薛崩手中长枪重重跺在坚硬的板上。光直视着面的黑袍青年冷声道。
    萧炎微笑点头。“你不配她。”见到萧炎点头。薛崩的话。直接而不屑。
    “或许吧。”闻言。萧炎顿时有些无奈。又是一薰儿的追求者。妮子看来在这迦南学院里还真的是混的风生水起啊。
    “迦南学院里有着无数人等着你的露面。从今天后
    你的麻烦将会络绎不绝。我是第一个挑战你的热。会是最后一个。”薛崩冷笑了一声。旋即手中长枪一摆。枪尖直指向萧炎：“我会在她面前。你击败。那优秀的女孩。庸人。是没有资格拥有的。”
    “果然还是一群争风吃醋的小屁孩”望着那一见面便是对自己宣战的薛崩。萧炎有些无语。叹了一口。手掌缓缓握上玄重尺柄。尺身微震豁然斜指而下。随着重尺的挥动。极具压迫气息的破风声响。便是响了起来。
    “我也挺讨厌那些连不断的麻烦。所以。为了杜绝那些。只能委屈一下你了。”巨尺在的面上留下宽大的黑影。萧炎头冲着薛崩轻笑道。
    “哦？想要拿我来鸡儆猴？”那薛崩也并非傻瓜。听的萧炎如此说。便是明白了他的用意。当下眼中闪过一抹隐晦怒意。冷笑了一声。道：“也不怕大风闪了舌头。”
    “可以开始了么？”萧偏过。目光投向那坐着七八位年龄颇大的老者的裁判席。含问道。
    “嗯。”瞧萧炎望。那几名老者互相对视了一眼。微微点头。
    “狂妄的。”
    瞧裁判点。那崩脸色微寒。手掌紧握枪柄。脚掌猛然一踏的面。长枪振动。带起一尖锐劲气。萧炎。
    体纹丝不动。萧炎望着那手持枪率先攻来的薛崩。手中重尺微微倾斜。也正如先前所说。他清楚的知道。在这迦南学院中。有着不少因为儿的缘故而对他怀敌意的人。如今初来乍到。想要杜绝那些源源不断的挑战。那么唯一的办法。便是震慑。
    并且。虽然即使排除掉讨,那些源源不断的麻烦的缘故。那萧炎也迫切的需要在刚刚来到天才云集的南学院的时候。的一场毫无悬念的压迫性胜
    他要向所有人证明一事。那便是。萧薰儿嘴中那念叨不忘的萧炎哥哥。有着站在她面前抵挡任何风暴实力。
    他要让人。她的眼。不会让任何人失望。
    当年他是废物。以薰儿曾经站在了他的面前。而如今。他不希望往事复发。
    所以。这一场战斗。不需要任何僵持苦战。他所需要的。是一种摧枯拉朽的胜利。
    这一次的张扬嚣张。便是给那等了他两年时间的女孩儿的一份微薄回报。
    他要让她知晓。两年时间。他并未虚度。
    心中念头如潮水般的翻转。萧炎深吸了一口气。手中重尺插进的板。双手探出黑袍。缓的将袖袍撸起。
    在对方凶猛攻势即将临体前。不急不缓的整理着袖子。望着萧炎那副平模样。广场周围的人海顿时有些安静。对于萧炎此时的表现。他们唯有有一个词语来形容：狂妄。
    眼神冰冷的望着萧的举动。薛崩心头怒意更盛。随着心中念头转动。体内斗气顿时滚涌入长枪之中。枪尖带起一道淡红光亮。手掌猛的击打在枪柄尽头。顿时。长枪暴射而出。几乎是眨眼间。便是抵达萧炎喉咙之前。
    “啊。”
    的场中那攻势如闪电的薛崩。萧玉以及若琳导师等人脸色不由微变。唯有薰儿。依然保持着宁静。她心中清楚。现在的萧炎。可不再是当年那个萧家的废物。连被云岚宗悉心培养调教纳兰嫣然。都是败在了其手中。从这以瞧出如今萧炎那的强悍。
    在无数道充斥着各情绪的视线注视下。薛崩的那声势浩荡的长枪攻势。闪电间。便已到炎喉前。然而。就在所有人都等待着即将出现的血腥一幕时。那间隔萧炎喉咙仅仅只有不到半寸的枪尖。却是犹如被凝固了空间一般。陡然僵硬。
    无数目光顺着长1豁然移动。最后停留在枪杆处。那里。一只白皙修长的手掌。正紧紧握住枪杆。而薛崩那凶悍无匹的一击。竟然便是被这只手掌。强行制止了下来。
    广场中。无数目光目光再顺着手缓缓移动。最后停留在了那一脸平淡的黑袍青年身上。顿时。满场哗然。
    缓缓抬目。萧炎对着面前那脸色大变的薛崩笑了一声。嘴角掀起一抹细微弧度。轻声道：“一招。”
    话落。萧炎身躯一晃。身形瞬间化为了一抹模糊黑影。右拳紧握。尖锐劲气。顿时刺耳响起。
    感受着那陡然升起的恐怖劲气。薛崩眼瞳骤缩。庞上终于是划过了一抹骇然。   
^^
第附8章 杀鸡儆猴
    三百七十八章杀鸡儆猴
    黑色拳影，带起恐怖劲气，猛然浮现薛崩眼前，那拳头所过之处，空间都是泛起了细微的波动，刺耳的音爆之声，如同闷雷声响般，不绝于耳。
    在萧炎这犹如雷霆一击般的凶悍攻势之下，只见连那坚硬的地板，都是不断爆发出咔嚓声响，一道道裂缝，在无数道震撼目光注视下，从其脚掌处，急速蔓延。
    萧炎发动攻击的速度，快若闪电，不过那薛崩倒也真的并非是那种只能逞口舌之力的人，虽然心中为萧炎所施展而出的实力感到骇然，可反应却同样不慢，在萧炎拳头急速在眼瞳中放大时，他没有丝毫迟的放弃了那被对方所钳制的长枪，后退了一小步，手指弹上纳戒，一把通体银色，由精钢所打造而成的长枪，瞬间便是出现在了其手中。
    长枪到手，薛崩那被萧炎这恐怖一击而骇得大缩的战意，迅速飙升了起来，喉咙间发出一道低低怒吼，体内斗气在此刻被运转到极致，淡红色的斗气自体内喷涌而出，最后在身体表面形成一幅红色的斗气纱衣。
    体内斗气涌动刻，薛崩手中同样没有丝毫停滞，枪尖一震，竟然震出了十几道残影，红芒暴涌，残影猛然合拢，最后整条长枪，都是化为一抹刺眼红芒，对着萧炎暴刺而去。
    “叠浪！”
    心中一道低吼，薛崩手中带着一往直前的凶悍气势，对着萧炎拳头正正刺去，枪身振动间，红芒一波接一波涌上热的气息，犹如是红色的火浪一般。
    广场之上数人注视下，一抹刺眼红芒，带起滔天气浪，这般威势，让得不少人发出了哗然声响愧是有资格参加内院选拔赛的尖子生，这种凶悍攻击，恐怕都能赶上那些刚进入大斗师级别的强者了吧？
    红色红芒在漆黑眼瞳中急速放受着那扑面而来的炽热气劲，萧炎脸色依然那般平淡，两年间，与他交战的对手多都是远远超过自己的强者，比这更大十倍百倍的攻势场面，他都见过，因此，凭这等攻势，便是想让他退缩无疑是痴人说梦，不过对方能够在这般短暂的时间中是施展出全力抵抗，这种不错的敏锐力还是让得萧炎略感吃惊了一下，不过仅此而已。
    拳头微颤色斗气猛涌动。最后迅速在拳头表面上。凝聚出了一层青色地角质层。
    “不管你今日如何扎。也唯有一路可走！”被青色角质层所覆盖地拳头。其上力量骤然暴增。萧炎嘴角一掀。终于是不再有任何迟缓留情。右臂甩动。拳头暴砸而出。最后在那无数道目光注视下。重重地与薛崩地枪尖。轰在一起！
    “八极崩！”
    “嘭！”
    两者接触。霎时间。一道巨声自场中响而起。只见两人接触之地那坚硬板。轰然一声。便是直接被震成粉末。裂缝更是犹如蜘蛛网一般。不断地蔓延而出。
    “嚓！”
    粉末从地面升腾而起，而在一拳一枪接触之后的瞬间，一道精铁断裂的咔嚓声响，便是猛的自交战处传出，紧接着，一道人影，猛的自淡淡灰尘中倒射而出，一口殷红鲜血狂喷而出，身体重重落地后，依然是贴着地板了将近十几米后，方才缓缓停止。
    无数道目光顺着人影倒射处急忙扫去，当他们的目光瞧得那倒射落败之人后，广场上瞬间便是陷入了寂静。
    广场的边缘处，薛崩上衣几乎被交轰的劲气震成碎片，浑身上下布满着碎石射在身上而带出的淤青，嘴角残留的血迹，让得他看上去分外狼狈，当然，最让得人感到惊骇的，还是薛崩那满是鲜血的双手所握的两截断裂长枪，看那断裂口处，明显是被强力直接蹦碎。
    能够在一名九星斗师施展出了玄阶斗技后，依然是一拳头强行震裂精钢所打造的长枪，这一手，即使是在场的一些大斗师，都难以将之办到，然而，这个作为即使是在迦南学院中，都是拥有不小名气的薛崩，却是被一个刚刚来到学院的新生，用这种最狂野的手段，正面击败！
    望着广场边缘处，艰难的挣扎着想要爬起来的薛崩，再瞧得那断裂的长枪，一些原本心中打着某些念头的人，顿时感觉到一股寒意自心中涌出，从那个萧炎所露出来的实力来看，这个足足请了两年长假的新生，的确并非是庸人。
    广场中的灰尘缓缓落下，一袭黑袍的青年缓步走出，身体之上整洁得没有丝毫皱褶的袍服，与狼狈不堪的薛崩几乎是两个极端，而从这里，只要不是太过愚蠢的人，都是能够清楚的明白，这个名叫萧炎的年轻人的实力，远远超过了薛崩！
    薛崩如今实力是九星斗师，既然萧炎能胜过他，那么本身至少也是一名大斗师强者！
    想起这种可能，人山人海的看台上，顿时响起了一些抽着冷气的声音，再度看向萧炎的目光中，明显已多出了一些莫名意味，这般年纪的大斗师，即使是在整个迦南学院，那都能够算做是出类拔萃的佼佼者！
    “好好强”
    看台上，萧玉等人微张着嘴，满脸错愕的望着场中那挺拔的削瘦背影，其后的一名少女，更是忍不住眼冒星星的失声喃喃道，谁能想到，那实力在九星斗师的薛崩，竟然仅仅只是一个回合，并且还是在施展了最强斗技之下，被一拳摧枯拉朽的击败！
    原本她们还在为萧炎究竟能够支撑几回合而讨论，可讨论还未完毕，场中，便是出现了这等让得她们目瞪口呆的结局。
    “这个家伙两年进步得太快了吧？”萧玉苦笑道。
    一旁，若琳导师缓缓从震惊中回过神来着场中青年的背影，到得现在依然犹自有些难以相信，这个缺席了两年学院教育的刺头学生，竟然是将玄阶班级的尖子生给打破了去，而且这种打败方式，还是最强悍最直接的那一种。
    回想起先前萧炎那宛如雷霆般的一拳琳导师自问，如果换作自己的话，恐怕也难以完全抵挡而下吧中这般想着，若琳导师忽然苦笑了一声，两年前，在那乌坦城费尽所有手段方才在自己手中走了二十回合的小家伙，如今，所施展出来的攻击，就是连自己，都要好生掂量一下，方才敢确定是否能接般进步速度实在是可怕。
    “难怪能够让得薰儿这般出色的女孩子都念念不忘，这个家伙确有着这本钱啊。”偏头望了一眼俏脸噙着笑容的儿，若琳导师在心中喃喃道。
    看台另一边白双臂环在胸前，微皱着眉头望着那身躯笔直的矗立在广场中的黑袍青年半晌后，缓缓吐了一口气，淡淡的笑道：“不错，果然有几分本事，现在的你，方才有资格能够让我将你提到正视的地位，希望你能多坚持几轮吧，到时候，如果有机会，我倒要亲自会会你”
    “一个劲敌啊，不过，她一定是我的！”目光转向薰儿所在的方向，白山望着那一身淡青衣裙，在众女围绕间，犹如一朵独自绽放的青莲般淡雅的少女，低声喃道。
    “呀，那家伙好厉的拳势，竟然连薛崩的“叠浪”都挡不住片刻，我想，恐怕他的实力应该在三星大斗师以上吧。”身材如魔鬼般妖娆的红衣少女，一对透着狡黠的眸子望着那落败得极为干脆利落的薛崩，不由得讶然道。
    “嗯，的确是很凌厉的拳势，而且居还懂得将能量局部凝固化，以此来增加攻击力与防御力，这可需要对斗气的精妙掌控方才能行啊，这一点，他都能与你相媲美了。”一旁的老人，微微点了点头，声音中同样带着些许诧异。
    “呵呵，现在知道薰儿那子的眼光如何了吧？这个小家伙，可不是常人呐，我想，就算是你或者白山对上他，胜负落谁手，恐怕都未可而知啊。”老人瞥着场中的削瘦背影，若有深意的道。
    “哦？”闻言，红衣少女细的柳叶弯眉顿时一翘，娇笑道：“那我倒要找个机会与他比比，若是我赢了，便让他把薰儿让给我
    “你你这个混丫头，那么多优秀男人:求你，你不喜欢就罢了，去骚扰人家薰儿干啥？你要把我这老脸丢光才甘心啊？”听得红衣少女这话，老人顿时气极，低声怒道。
    “那些臭男人有什么好的，若不是这张脸，他们谁还会来追求？”红衣少女撇了撇嘴，纤手摸着那张如精灵般狡黠的俏脸蛋，不屑的道。
    对于这无法无天的少女，老人气得七窍生烟，可却无可奈何，当下只得一甩衣袖，将目光继续投注场中。
    此时的场内，萧炎瞥了一眼广场边缘处无力再战的薛崩，这才转头望向裁判席，微笑道：“不知此局能否算我胜？”
    “呵呵，自然是能。”坐于裁判席上的一名灰袍老者，笑眯眯的望着萧炎，目光中充斥着莫名意味的点了点头。
    听得他发言，萧炎微微躬身，然后在万众瞩目下，手掌一晃，那插在不远处的玄重尺便是自动飞射过来，一把抓住，反手插在后背上，抬头望着看台处笑吟吟的青衣少女，心中泛起些许温馨暖意，脚尖轻点地面，身体径直闪掠下了比赛台，最后腾上那黄阶二班所在的场所。
    “抱歉，我来晚了
    看着面前亭亭玉立的美丽少女，那张容颜，在这两年中早已被深深的印刻在了心底深处，萧炎无视于周围那一道道炽热的目光，捎了捎头，略有些歉意的柔声道。
    抬起俏脸，儿盯着那张比两年前少了一些青涩稚嫩，多了一些成熟坚毅的清秀脸庞，脸颊上忽然露出一个颠倒众生的美丽笑容，旋即做出了一个让得满场目光呆若木鸡的举动。
    在学院中从来没和任何一个男人有过超越普通朋友的正常举止的少女，此时双臂微微张开，然后一头扑进了那阔别两年多时间的温暖怀抱，贪婪的吸取着那熟悉的味道。
    (斗破的弟兄，你们的力量实在是太强悍了，距离第三名已经只有不到一百五十票的距离了，今天，我们能不能超过去？我们行么？？
    PS：郑重的推荐一本书：医狂天下，作者八难，八难也是**老人了，说来他笔名也很是怪异，八难，八重劫难，而因为这八重劫难的缘故，所以前面八本书都算不得太红，不过他的毅力，倒实在让土豆钦佩，如今这是他的第九本，九为极数，破劫重生，希望他这一本书，真的能够破了那笔名的怪圈，大红起来，所以，土豆希望诸位弟兄能够支持一下，首页便是有医狂天下的直通车，只要点击便可进入，恳请诸位，能够去收藏推荐一下，土豆拜谢。)(   
^^
第附9章 黑夜中的对碰
    三百三十九章黑夜中的对碰
    望着那一头扑进萧炎怀中的青衣少女，整个广场都是陷入了一片寂静，隐隐间，似乎有着无数心碎的咔嚓声响，随之响起。
    儿身旁的若琳导师以及萧玉等人，都未曾料到平日一向矜持淡然的少女，竟然会在大庭广众下做出这等大胆举动，当下都是一脸错愕，半晌后，苦笑了一声。
    望着那扑进萧炎怀中的薰儿，再瞥了一眼脸庞笑容温醇得如地下深埋的酒酿一般醉人的萧炎，萧玉心中却是忽然泛起一股莫名的并且不太舒服的感觉。
    在看台另一边，白山那一直噙着淡淡微笑的脸色，终于是在此刻变得阴沉了下来。
    “这萧薰儿，怎变如此胆大了？就为了那个男人么？”红衣少女此时也是柳眉倒竖了起来，若非是一旁的老人见状一把将她拉在了身边，恐怕她都是忍不住的冲过去强行将那如胶如漆的两人给分开了。
    手臂紧紧的环着那纤细腰，萧炎低头轻嗅着少女泛着清香的青丝，既然她都能够在这大庭广众下，做出这等宣布着两人间关系的大胆举动，那身为男人的他，自然是没可能选择什么退缩，即使那从周围射来的炽热目光，让得他如处火炉。
    “咳两人的拥持续了将近一分钟后，一旁的若琳导师终于是忍受不了那从周围射来的炽热目光，当下轻咳了一声。
    听得咳嗽声，那如小鸟依人般依在萧炎怀中的薰儿，终于是彻底从初见到心中想念之人的幸福与激动间清醒了过来，顿时，淡雅如莲的俏脸上飞上一抹醉人绯红，当下赶忙从萧炎怀中退出，然后犹如一颗含羞草般缩进了萧玉身后。
    瞧得薰儿难得出现的小女人娇羞模样炎也是轻笑了一声，转头将目光投向一旁的若琳导师，讪笑道：“嘿嘿，抱歉了琳导师。”
    “你记得我是你导师？”若琳导师斜瞥了萧炎一眼。淡淡地道。
    瞧得她副表情态度。萧炎苦笑了一声也知道。自己这次地确是惹恼了这个性格如水般温婉地女人。不过因为理亏。所以他倒并未顶嘴只是硬着头皮承受着她地批判与怒火。
    “哼。别以为不说话就没事。逃了一年地课。你也真算有本事。你知道这一年为了你那事。我和院方磨破了多少嘴皮？”若琳导师忿忿不平地道。
    “导师事地确是萧炎这混小子过分了。不过如今他也赶了回来且还将薛崩打败了去。只要接下来薰儿和他能够保持着在选拔赛中不被击败您便是能够升级成玄阶导师。若是您还是觉得不解气地话以等他将选拔赛打完后。再处罚也不迟啊。反正如今他来了学院。还怕他会跑了不成？”瞧得无奈苦笑地萧炎。萧玉虽然在心中暗自嘟囔了一声活该。可嘴上说出来地话。却是在替萧炎开脱。
    听得萧玉地话。若琳导师微怒地脸色这才略缓了缓。瞥着萧炎道：“好。等选拔赛完了后。我再找你秋后算账！”
    见到若琳导师终于暂时放弃了批判。萧炎心中轻松了一口气。抬头对着萧玉投去一道感激地目光。不过后者却是赏了他一个大大地白眼。轻哼了一声。
    “嘿，萧玉表姐，两年不见，越来越漂亮了啊，有没被人追到手？”也不顾萧玉的脸色，萧炎笑眯眯的道。
    “你管我！”听得那与幼时几乎如出一辙的语气，萧玉心中顿时泛起一股奇异感觉，与此同时，那修长性感的长腿，几乎是条件反射般的微微扬起，作势欲踢。
    “好了，别在这打情骂俏了，今天的选拔赛已经快要结束了，先跟我回去吧，明后两天，还有更加剧烈的战斗，想要进入内院，可不是什么太过容易的事。”若琳导师挥了挥手，也不理会那因为她的话语，而俏脸一片羞红的萧玉，转身带头对着广场之外行去。
    其后，萧玉狠狠的剐了一眼幸灾乐祸的萧炎，拉着薰儿快步跟了上去。
    背着巨大黑尺走在队伍最后面，在即将出广场之前，萧炎脚步忽然一顿，微皱着眉头回转过头，将目光射向了广场另外一边，在那里，一位一身白衣的青年，正脸色阴沉的将带着敌意的目光投过来。
    “这人是谁？貌似挺强的”收回目光，萧炎略微沉吟了一下，便是微微摇头，转身在无数道目光的注视下，快步跟上了即将出广场的若琳导师等人。
    一路出了喧哗的广场，若琳导师将那些围在萧炎周围满眼小星星的少女们驱逐了开去，然后带着萧炎，薰儿，萧玉三人，转过几条绿荫小道，最后进入了一所别致清雅的楼阁房屋。
    进入房屋，若琳导师让得三人随意找位置坐下，这才将目光转向萧炎，笑吟吟的道：“小家伙，看不出嘛，这两年时间，竟然进步得这么快。”
    “侥幸而已。”萧炎耸了耸肩，笑道。
    “算了，也不和你胡搅蛮缠了，既然你如今已经来到学院，而且我又将你的名字报进了内院选拔赛中，所以，接下来的两天，你与薰儿，可得要坚持进入前五十，那样的话，便是能够获得进入内院修习的机会，而我，也是能够从黄阶导师，晋阶成玄阶导师挥了挥手，若琳导师认真的道。
    “进入那内院有啥好处？”萧炎背靠着椅子，十指交叉在身前，抬头问道。
    眸子紧紧盯着那张微笑的年轻脸庞，半晌之后，若琳导师忽然叹了一口气，道：“看来你请两年的假期，对你来说，的确是最好的，现在的你，哪还有当年在乌坦城的青涩？这样一眼看去，任谁都不会把你当成一个仅仅十八岁的少年。”
    萧炎微笑不语，这两年他所经历的确太多番大起大落，也使得他那从小培养而起的沉稳性子，更加坚如磐石，现在的他才是彻底褪去了年少的稚嫩。
    “迦南学院分内外两院，外院便是我们现在的地所，那些从大陆各处招过来的新生是会在外院修习，直到他们的实力达到某种地步时，便可以参加每年一届的内院选拔赛，而只要进入选拔赛的前五十名是能够得到进入内院的资格，内院与外院不同，毫不客气的说，迦南学院的外院，仅仅只是一个考验新生的地方，迦南学院的真正核心还是在内院之中！”若
    略微整理了一下思绪，然后缓缓说道。
    “迦南学院外院中分玄黄两个级别的班级，我所管理的班级便是黄阶，而先前与你交战的那薛崩是玄阶班级，从这级别便是能够知道，玄阶班级的总体实力，普遍要强于黄阶班级，当然，事无绝对，比如薰儿，再比如你
    “我看你现在的实力，恐怕应该是在大斗师左右吧？”若琳导师忽然盯着萧炎，问道。
    听得若琳导师的问题，一旁的萧玉则是将惊诧的目光投向了萧炎，现在的她，也不过方才五星斗师实力而已，这个家伙，在离开了两年后，便是成为了大斗师，这般速度，是不是有些太快了？
    “嗯。”在萧玉惊诧目光中，萧炎却是微微点了点头。
    “果然是个怪胎，和薰儿这妮子想比了。”嘀咕了一声，若琳导师道：“关于内院的事，按照规矩，我也不能透露过多，不过既然它能被称为迦南学院的真正核心，那么便是有着外院难以比喻的地方，所以，你若是能进去，对你只有好处。”
    “好吧，我尽量吧摊了摊手，炎笑道，在来时的路上，便听药老提起过那个内院，如今能够有机会进入其中，他自然是不会反对。
    “以你的实力，想只要不遇上白山或者那小妖女等少数的人，要闯进前五十，应该不是太大的难题。”见到萧炎点头，若琳导师也松了一口气，接着道。
    “白山？小妖女？后面这个名字，我倒在两年前听导师提起过”嘴中念叨了一遍这两个名字，萧炎笑道。
    “那白山在这两年中，几是迦南学院外院中风头最劲的人之一，人长得帅，实力又强，不知道迷到了多少女学员，另外，他貌似也是薰儿的追求者之一，就算我不与你说，他迟早也会来寻你。”若琳导师掩嘴娇笑道。
    萧无奈摇头。
    “而至于小妖女么，她是副院长的外孙女，背景可不一般，加上那不比你弱的变态修炼天赋以及副院长的手把手指导，我想她的实力恐怕还要胜那白山一筹，因为她那独立特行的行事风格以及美丽容貌，因此，她在学院中，同样是有着不少追求者，不过她貌似对男人没太大的兴趣咳，反而对女人很是喜欢，而以薰儿的气质天赋，自然是她最垂涎的对象以说，你的出现，应该也会让得她对你抱有敌意。”咳了一声，若琳导师脸颊微红的道。
    闻言，萧炎脸色顿时变得古怪了起来，偏头看了一眼同样一脸无奈的儿，有些哭笑不得的道：“男女通杀？”
    儿学着萧炎的模样，摊了摊手，表示这事她也没办法，这两年，她已经足够低调了，甚至，为了等萧炎，她都是放弃了上一次的内院选拔赛。
    “唉然到处都是对手啊轻叹了一口气，萧炎抬头冲着若琳导师笑道：“不过为了若琳导师能够晋阶，我会尽量进入前五十。”
    “那便好，你今天先就在这里休息吧，这是我的住所，平日薰儿与玉儿也是住我这里，明天开始，选拔赛中的强者便是会全部露面了，到时候，你心中便是对这些对手的实力有一些底线了。”站起身来，若琳导师一挥手，吩咐道。
    萧炎微笑点头。
    布满书架的安静房间中，七八名老者坐于圆桌旁的椅子上，其中，先前在广场中与红衣少女说话的老人，也正好坐于其内，从他们那如若常人的气息中能够看出，他们实力以及地位恐怕不低，毕竟，寻常老人，可没资格坐在这决策着院内大小事务的会议室中。
    此时，那名被红衣少女称为副院长的老人，正缓缓的将手中一份资料放下，目光环视室内一周，淡淡的笑道：“啧啧，这个萧炎果然不简单啊，以一击之力抗衡加玛帝国的云岚宗，并且正面击杀一名斗王强者，最后还从斗宗强者手中顺利逃脱，这般战绩，就算是内院的那些佼者，想要办到的话，恐怕也有几分难度啊。”
    “哦？”听得从老人嘴中吐出来的话语，周围那几名老者干枯的脸庞上也是闪过一抹惊诧。   
^^
第附10章 初次交锋
    斗破苍穹
    第三百四十章初次交锋
    三百四十章初次交涉
    淡淡的话语。在黑夜中徘徊不散。
    白衣男子眼神冰冷盯着那一脸桀的青年。没再说任何话语。双手微旋。淡淡的|色斗气在掌
    中酝酿着。并且。竟然还隐隐有着低沉的闷雷声响。从中散出。
    “雷属性斗气？”听的那从银色斗气中散而出的闷雷声响。萧炎眼中闪过一抹诧异。没想到这个家伙。居然拥有着和他二哥萧厉相同属性的罕见斗气。
    手掌微动。淡青色斗气也是自掌心中涌盛而出。萧炎脸色平淡的注视着这白日见过一面的白衣男子。没有丝毫的畏惧与胆怯。
    “弱。是没有资-拥有她。”白衣男子淡漠的瞥了没有退缩的萧炎。冷笑了一声。脚尖然一点乱石。身体陡然化为一抹银光。划破黑暗。快若闪电般的暴射向萧炎。
    黑暗中。因为衣男子的这般凌厉攻势。竟然都是凭空响起了许些微弱的雷鸣声响。
    光在漆黑瞳孔中急速放大。萧炎脸色依然平静。手掌缓缓紧握。淡青色气在拳头之缓缓吐缩。犹如一条条细小长蛇般。
    “白山。你干什么？。”银光破黑夜。然而就萧炎准备毫不客气的进行反击之时。一道略微着许怒气的娇喝。却是忽然打破了黑夜的宁静。紧接着。一金光暴射而出。最后在半空处银光拦截而下。两种能量猛然对。剧烈的能量风暴。将的面上的碎石吹的四处飞射。
    在娇喝响起之。萧炎便是无奈的摇了摇头。紧握的拳头缓缓放松。抬头望着那被金光拦截后闪身掠回一处树枝上的白衣男子。青色的倩影。从楼阁中如闪掠而出瞬间后出现在萧炎身旁。微着柳眉。俏脸噙着一分薄怒的望着树枝上的白衣男子。
    “没什么。只是想与萧学弟切磋一下而已。”青衣少女出现之后。白衣男子目光便是一直停留在了她身上。冷冷的斜瞥了一眼一旁的萧炎。旋即淡淡的道：“薰儿何必如此着急？以萧炎学弟的本事。若是连我那随意一击都挡不住。还如何参加内院选拔赛？”
    “白山学长。我敬你是学长方才对你客气有加。不过你若是-这般无理取闹。那也休怪我不再留情面了。”儿缓缓平复下心中的一抹怒气。轻声道。
    闻言。白山平淡的|色微微一变。自从认识薰儿以来。虽然彼此间关系算不的太过亲密可按照他自己所想。至少两人也能算做朋友。而如今听的薰儿竟以这般语气他说话。当下。即使是以他的心机。也是压抑不住内心的情感。脸色变难看了许。
    “你若是男人。就不要站在女人身后。”缓缓吸一口气。将心中怒意压抑住。白山冷瞥向萧炎嘴角一勾。不屑冷笑道。
    “白山。你不要太过分了。”薰儿俏脸微沉。一晃。金色能量。在掌心中急速凝聚。白山那三番四次对萧炎的挑衅已经触及她的底线。
    “妮子后面呆着。这些事人解决就好。”一只手掌忽然伸出抓住薰儿皓腕。她回头一看。却是瞧的萧炎脸庞上的淡淡笑容。以她对萧炎的了解。知道每到这种时。他便是极为认真。当下略微迟疑了一下。只的点了点头。退后了一步。
    “你真想打？”前踏了一步。萧炎扭了扭脖子。瞥着树枝上的白山。轻笑道。
    “你若想。我不会有意见。”白=轻弹了弹白色袖子。冷声道。一见到总是对自己保持着距离的儿。竟然对萧炎百依百顺。他那一向沉稳的心中。便是涌一阵邪火。以他的样貌。实力。修炼天赋。哪样不比面前这个叫做炎的家伙强？可为什么她总是对自己不理不睬？
    “我有意见。”
    冷喝忽然从楼阁中传出。旋即|导师的身影掠飞而出。脸色略有些难看的望着白山。沉声道：“白山同学。你这般胡来。可不合学院规矩。若是想要挑战的话。等在选拔赛上一较高低便是。深夜潜来。行为不仅不轨。而且还落个下乘名头。”
    的连若琳导师也是被惊动了出来。萧炎无奈的摇了摇头。知道今天晚上这架恐怕是打不来。当下只的将斗气收回体内。拉着薰儿。转身便是对着楼阁中缓缓行去。
    “萧炎。希望你不会在选拔赛中被淘汰。弱。是没有获的任何东西的权利。到时候。也希望你不要再躲在女人身后。薰儿认可的男人。不会是？”望着两人转的背影。白山淡淡的道。
    “咻。”
    破风声。骤然响起。一道劲气破黑暗。狠狠对着白山脸庞砸了。
    察觉到那迎面而来的破风劲气。白山眼中闪过一抹寒光。屈指轻弹。一缕银光暴射而出。最后与那破劲气撞在一起。旋即将之震成一团粉末。定眼一看。原来那破风之物。然是一块碎石。
    “不要再像女人一般利了。你就是白山吧？所谓的风云人物不过如此。争风醋倒是行家老手。但现在也用这般牙尖嘴利摞狠话。选拔赛上见吧。”萧炎淡的阴冷声音。缓缓响起。
    “若是你败了。离她？”白=冷笑。
    “你确定你是白山。而不是白痴？”那即将进门的萧炎脚步忽然一顿。转过头来。怜悯的看了一眼脸色铁青的白山。然后摇了摇头。拉着忍不禁的薰儿行进楼阁。
    “。你回去吧。”望着脸色铁青的白山。若琳导师忍不住的叹了一声。这个人平日倒极为沉稳。怎么的今日在萧炎面前。变的这般浮躁？看来他对儿的念头还是很深啊。不然的话。也不至于这般乱了分寸。
    说完这话后。若琳导师便是转身飘进阁。留下白山一人。脸色忽青忽白的在树枝上。着那半夜的冷风吹。
    站在树枝上。白深吸了一口冰凉的空气。拳头缓缓紧握。喃喃道：“没想到为了她。竟然能够让的自己分寸乱成这模样。所以啊她一定要是我的啊。那个萧炎便在选拔赛上击败他吧。我白山看中的女人怎能跑掉？且。那般优秀的她。那萧炎。有何资格配她？”
    罢。白山脸色这才逐渐平复。淡漠的瞥了一眼楼阁。脚尖轻点树枝。身体飘掠而下。旋即几个点动。便是消失在了漆黑的夜中。
    楼阁中的窗户边。萧望着那远去的白色影子。眼眸微眯。一缕冷芒闪掠而过。转身望着身后的薰儿。无奈的摇了摇头。道：“妮子。这两年过的还好吧？”
    手握着萧炎的手掌。儿温柔的点了点头。
    拉着薰儿在窗户前坐下。萧炎仰头望着天空上的璀璨星辰。忽然轻笑道：“想知道我这两年怎么过的么？”
    再次温柔点头。将炎的手掌捧在双手间。感受着那股淡淡的温暖。
    一只手掌缓缓的抚着薰儿那头柔顺的齐腰青丝。略微沉寂了一下。方才声音略带着几分嘶哑的将当初离开乌坦城后。所生的事情。一件件的徐徐道来。当然。期间与某些女子的一些瓜葛以及异火等需要绝对保密的事情。他倒是了含糊的带过。
    出乌坦城。进魔兽=脉。闯沙漠。大闹墨家。进帝都。炼药师大会艺压群雄。上云岚宗。败纳兰嫣以一敌整个宗门。击杀斗王强。最后从斗宗强手中逃生而走一件件心动魄。令人热血沸腾的事件。被萧炎平淡的说出。然而话语虽然平淡。可其中所蕴含的种种险境。却依然是让的人有种内心被猛然紧握的感觉。
    窗台边。淡淡的月光挥洒而下。照耀在青年与少女身上。为他们披上一层薄薄银纱。
    在萧炎话落之后许久。薰儿也是陷入了宁静。脑袋轻轻靠在前肩膀处。即使她早已经知晓了大部分的事情。可如今再次听到萧炎道来。她却依然是有种内心激荡的感觉。这两年时间。他也过的很苦啊。
    “萧炎哥哥。等你-次回到加玛帝国时。我相信。云岚宗将不能再阻拦你的脚步。”半晌之后。儿微笑着柔声道。
    萧炎一笑。只抬头望着浩瀚星空。
    在两人之后不远处的墙壁转角处。若琳导师背靠着墙壁。丰满胸脯缓缓起伏着。一脸震撼。
    抱歉。有些晚了这两三天时间。诸位弟兄对斗破的支|。实在是让土豆感动的无以复加。从月初的三十名。是你们用令人咋舌的力量。将斗破顶上了第三名之位。看着这两日月票的涨动。土豆就算是码字到凌晨三四点。那也样精神抖擞。瞌睡来了。灌一杯苦的要死的咖啡。继续熬夜。只为了答那用月票持着斗破的弟兄。土豆鞠躬拜谢了。   
^^
第附11章 扑朔迷离
    三百三十八章扑朔迷离
    “没想到云岚宗竟然还有着一个云山活着是出乎我的意料啊。”脸色随着萧炎嘴中淡淡的话语而变化着，许久之后，儿微蹙着柳眉，如秋水般的眸子中，掠过些许冷意，轻声道。
    “的确挺麻烦。”萧炎也是轻叹了一口气，若非是因为云山的存在，云岚宗根本还不足以将他追杀得一路逃出加玛帝国。
    萧炎眼角瞥了一眼后方黑暗的墙角转弯处，听得那里逐渐离去的细微脚步声，这才转头凝着薰儿，脸色凝重的道：“薰儿，有件事，我需要你如实给我说，因为这非常重要！”
    “哦？”闻言，薰儿一怔，瞧得一脸认真的萧炎，当下微微点头，道：“萧炎哥哥想知道的事，若是薰儿也知道，自然不会隐瞒。”
    “在第一次顺利开云岚宗后，我便是因为担心云岚宗会将怒火牵涉到萧家上去，而事实，也的确如此，在我回到乌坦城时，萧家，已经遭受到了云岚宗那位大长老的私自报复。”萧炎声音，此时略有些阴冷。
    听得萧炎这话，儿脸色时一变，柳眉倒竖，眸子间充斥着些许怒意：“这云岚宗未免也太胆大了点吧？家族受创严重么？”
    “有些损失，不却并非是很严重，不过，父亲却是被云岚宗的三位长老追杀出了乌坦城，从而变得下落不明。”萧炎的声音虽然极为平静那在儿双手中细微颤抖的手掌却是依然暴露了其内心的震怒。
    “下落不明？”先是一愣，紧着薰儿脸颊也是首次变得阴沉了下来，她非常明白萧战在萧炎心中的地位，因此，她也终于恍然，为什么萧炎在顺利离开了云岚宗后，竟然还会再度冒险闯上云岚宗。
    “我:_，萧战叔叔应该是落在了云岚宗手”薰儿沉吟道。
    “没有。”炎目光直视着儿。摇了摇头。低声道：“追杀父亲地云岚宗大长老已被我所杀。临死前。他说。他在追赶父亲地途中亲却是忽然间诡异地消失了
    “消失？”
    “没错。就是在云岚宗大长老追踪眼皮下消失了萧炎眼睛紧紧地注视着薰儿地脸颊缓缓道：“以我猜测。父亲恐怕并非是自己消失。而是神秘强者给掳走了！”
    “神秘强者？”闻言。薰儿柳眉蹙得越加深了。抬头望着萧炎。道：“萧炎哥哥是想问薰儿什么？”
    “薰儿知道。你并非是萧家之人且背景也极为庞大。我并不知道你背后地势力与萧家究竟有何瓜葛我有我地情报来源。所以猜测。父亲地消失。或许与你背后势力有些关系。我相信你。这与你没什么关系。不过。我需要得到父亲地安全踪迹。不然地话。我会寝食难安。”萧炎手掌反握住儿。沉声道。
    萧炎地话。让得薰儿脸颊略微有些变幻了起来。半晌之后。她摇了摇头。极为冷静地道：“不会地。一定不会是他们动地手。他们与萧家之间有着规定。所以绝不会干出强行掳人之举！这种规定地约束力。并非你想象地那般简单。所以就算他们中有人想这般干。但也会遭到剧烈反对。再者既然能够神不知鬼不觉地在一名斗王强者面前将萧战叔叔掳走。那出手之人实力至少也是在斗皇级别。可这段时间。我却却没有得到任何与之有关地消息。”
    “不是？萧家除了我以外，便是再没有人接触过斗皇级别的强者，别的强者，莫名其妙的掳走父亲有何作用？只有你背后的势力，方才与萧家有着一些我所不知道的关联，同时，他们也具备这种实力！”心中的猜测被推翻，萧炎握着薰儿手掌猛然间用力了许多，声音中也是多出了一分怒意。
    “萧炎哥哥，薰儿真没骗你，我背后势力的确与萧家有着牵连，可其中详细缘故，此时却还并不能说，说了，反而对你不好，不过关于萧炎叔叔之事，儿敢对你担保，绝非是他们所为！”瞧得萧炎那略微噙着怒气的脸庞，儿原本冷静的脸色顿时瓦解，忍不住有些委屈的道。
    望着薰儿那噙着些许委屈的脸颊，萧炎也是逐渐回复了一些清醒，双掌使劲的抓了抓脑袋，深吐了一口气，喃喃道：“看来萧家中，还有着一些我所不知道的秘辛啊，好吧，既然你不愿说，那我也不勉强你，若真按你所说，并非是你背后势力所为，那恐怕云岚宗便是有点鬼了这个宗门，貌似并非是我所认为的那般简单。”
    “好了，你先去休息吧，明日还有那选拔赛呢，关于父亲这事，先暂时放下，虽然并不清楚他现在的状况，可至少还没有性命之危，唉，必须尽快提升实力啊，不然的话，就算日后知道了父亲踪迹，恐怕也没有实力将之夺回。”萧炎转头对着薰儿笑了笑，拍着她的脑袋，安慰道。
    “我会让人帮忙调查此事，如果有线索，便立刻告诉你。”薰儿点了点头，纤手却是忽然绞在一起，明亮眸子望着萧炎，有些忐忑的道：“萧炎哥哥，你不会怪薰儿不肯告诉你我背后的确切势力以及与萧家间的关联吧？”
    “你会害我么？”萧炎笑了笑，揉着薰儿的脑袋，反问道。
    微微一怔，薰儿俏脸扬上一抹笑容，微微摇头，轻声道：“不会。”
    “所以，我相信你，晚了，早点休息吧。”手臂伸出，将薰儿那柔若无骨的娇躯抱在怀中片刻，旋即松开，萧炎对着她挥了挥手，然后便是转身对着自己的房间行去。
    “嗯。”望着萧炎消失在房门背影，薰儿微微点头，略微沉吟了一会，转身快步行回自己的房间，反手将房门关好，屈指轻弹，一缕金光击打在房间中的某处角落里，顿时，一道漆黑阴影便是扭曲着化为一黑色人影，单膝跪地的出现在房间中。
    “明天让凌师学院后山，另外，派人打听一下前段时间中，加玛帝国内是否有着神秘强者的踪迹，还有，我需要云岚宗的所有情报！”瞥着黑影，薰儿脸颊淡然，声音清冷的吩咐道。
    “是，小姐。”听得儿的命，黑影没有发出任何反对的话语，随着一道低低的女子声响起后，身躯一晃，便是再度化为阴影融入黑暗中，最后完全消散。
    望那消失的黑影，薰儿这才缓缓松了一口气，喃喃的声音，在房间中低低回荡着：“该死的，究竟是谁下的手？竟然打到萧战叔叔头上去了。”
    翌日，淡的温暖阳光从天际倾洒而下，随着天边一轮耀日缓缓升起，安静了一宿的学院，终于是再度变得充满活力了起来，无数青春洋溢的男女，从学院各处陆续不断的涌出，他们的目的地极为明确，那便是位于学院中心的大广场。
    这两日的内院选拔赛，几乎是迦学院中一年一届的盛事，能够有资格参与选拔赛的，无一不是在各自班级属于出类拔萃之人，他们之间的强强竞争，极具看料，并且，今年的选拔赛，还有着萧薰儿，白山以及那同样属于学院风云人物的红衣少女的出赛，他们三人，便是汇聚了将近大半的眼光。
    当然，除开这三人外，喏大的迦南学院自然还是有着其他一些顶尖参赛者，而在这之中，作为初来乍到，可却以雷霆手段击败对手的萧炎，自然是最为倍受瞩目之人，再者，以他与在学院中被无数男学员视为心中仙女般存在的儿间的那般亲昵关系，更是导致无数人咬牙切齿的想要等待着他的出丑。
    在楼阁中简单的洗漱了一遍后，萧炎便是与若琳导师，薰儿，萧玉三人一起出了楼阁，然后一路对着广场行去。
    作为此时学院中焦点聚集的人物，这一路上，那不断从路旁射来的蕴含着各种情绪的目光，让得萧炎头皮发麻，而瞧得他那无奈的神色，一旁的薰儿，也是忍不住的莞尔轻笑，清雅如莲般的温柔笑容，直接是使得道路两旁，响起些许咽口水的声音。
    在一路灼热的目光注视下，萧炎一行人行进早已人山人海的广场中，然后对着规定的席位走去。
    有着薰儿和萧炎这等吸引眼球的人物相随，那满场目光，自然都是瞬间转移了过来。
    在规定的席位上坐下，正与薰儿谈话的萧炎眉头忽然一挑，有所感应的抬起头，目光扫向对面看台，在那里一处位置极佳的地方，一袭白衣的白山，正负手而立，瞧得萧炎视线看过来，他嘴角勾起一抹淡淡冷笑，手掌撑在面前的栏杆上，手指却是隐晦的对着萧炎做了一个极具挑衅的动作。
    微眯着眸子望着那一身白衣，显得玉树临风，极为帅气的白山，萧炎淡淡的笑了笑，微垂下的漆黑眸子中，闪过一缕寒芒，他从来不自诩自己是好人，既然对方三番四次的挑衅，那么，便依了他吧
    (暂时就一更吧，今天会努力三更补偿，抱歉，状态不好。)   
^^
第附12章 劲敌
    斗破苍穹第三百三十九章劲敌
    百三十九章劲敌
    将目光从对面那白山身上收回。萧炎目光再度从广场四周扫过。在看台的中央位置处。有着一方视野最的席位。在这位处。仅仅只坐于名发须皆白的老。虽然这四人浑身气息几乎与寻常老人没什么区别。不过萧炎的视1,。却最先便是停留在他们身上。别的人或许感觉不出什么。可灵魂感知力出众的他。却是能够隐隐的察觉到四位老人周身那偶尔浮现的一缕空间波荡。这种空间波动。只有体内斗气强大到某种极限时。方才有可能与外界空间产生共鸣。
    在萧炎所认识的强者之中。就算是海波。未曾达到这种的步。唯有那已步入斗皇巅峰层次的加刑天者更强的云山。方才能够达到。
    在萧炎打量着四位着颇为朴素的老人时。四人是忽然有所感应一般。原本慵懒的眼睛一抬。浑浊目光直接与萧炎视线对触而上。几目对视。萧炎眼睛顿时便是略泛疼痛。体内斗气运转。最后一缕青色火焰突兀的自漆黑眸子闪掠而过。那股疼痛之感。方才渐淡去。心中吃惊之余。赶忙撤回了光。
    “咦？”在萧炎眼中悄然闪过一缕青色火焰时。那席位上的四名老人。皆是不约而同的发一道低低惊咦声。其中三人互相对视了一眼。开口道：“好奇异的斗气。简直犹如火焰一般炽热与灵动。”
    “这种斗气。用来制丹药。简直就是最好燃料。这个萧炎若不是炼药师的话。那可真是巨大的损失。”坐于最左边的一名老眼中掠过一抹诧异。缓缓的道。“呵呵。火老头。这个萧炎曾经取的过加玛帝国的炼药大会冠军哦。炼药天赋极其不。若是能够进你那炼药系。恐怕日后成就。将会让人咋舌。”中间的一名灰袍老人。微笑道。
    “嗯八岁便是有那般成就。力的确非凡。棵好苗子。不过我想他应该也是有自己老师吧。不然的话。光凭他自己的天赋。是决计不可能在这种年龄到这般的步的。”被称为火老的老者先是点了点头。旋即道。
    “就算他有老师。与你没什么冲突。学院与私人老师之间并没有太大的对冲而且我南学院药系创始这多年。他若是能够进入其中修习。对他也是好处多多。毕竟不管其老师如何渊博。也难以比过你炼药系这么多年的传承吧？”灰袍老人摇了摇头……
    “炼药系独立于外与内院之。与他们并没太大的冲突若是这个萧炎有兴趣来炼药系我倒是不介意多一个优秀的学员。”火老头瞥了一眼远处的萧炎。淡淡道。
    “那四位中边三。便是外院的副院长以及两位颇具声望的元老。他们在外院拥有极的话语权。而且本身实力也是位于斗皇巅峰层次。”瞧萧炎的目光。一旁若琳导师低声解释道：“而最右边的那位沉默寡言的老者。则是炼药系的系长。手下掌管着一大批炼药师。因为炼药师在大陆上的特殊的位。所以。那炼药系便独立于外院与内院之外。没有任何人能插手他们的事。就算是副院长也不行。”
    “炼药系？”听这名字。萧炎心中一动。这所炼药系恐怕便是类似炼药师公会的一种形式吧？
    “外院中势力分布颇为混乱。然我知道你隐藏实力颇强。不过却是需要小心两方势力。一方是学院的执法队。那里面强者如云。而且特殊的职位让他们几乎有着擅自抓人的权利。罪他们。也挺麻烦的。当年迦南学院与黑角域的那场血斗并且最后令人毛骨悚然的死灵树。都是他们的手段而另外一方么。则是这个炼药系了。反正不管怎样。炼药师不管在哪都能拥有极其特殊的的位。”琳导师叹了一口气。语气中略有些羡慕。那炼药系中随便一位二品炼药师的待遇。都是会远远超过她这黄阶导师。
    “嗯。”萧炎微微点。这些学院的势力牢记心中。
    “另外。这次的内院选拔赛。虽然我昨天原本仅仅是只要你能进入前五十便可。不过我想。以你的真实实力。或许可以冲击一下前五”若琳导师笑望着萧炎。她也并未刻意隐瞒昨夜自己不小心听见的某些事。“不都一样么”萧炎笑了。道。
    “不一样的。若是能够在选拔赛中进入前五。那么便是有资格进入学
    阁。”儿接过话头。微笑道
    “藏书那里面的东西很诱人？”萧炎一怔。道。
    “我只能说。凡是参加选拔赛的。怕有超过一半的人。是打着想进入“阁”的主意而来的。这之中。便是包括薰儿以及白山等人。”儿坐在萧炎身旁。吐气如兰。笑吟吟的温模样。让周围那注视着萧炎的目光。陡然充满了灼热了许多。““藏书阁”是迦南学院外院中的禁的。防守极为森严。平日除了数的几人有资格入之外。大部分时间都处于关闭状态。只有等到每年一届的选拔赛之后。方才会再度开启一小段时。”儿柔声道：“若是好运的人。恐怕能在其中的到难以想象的好处。”
    “哦？”萧炎眉头一挑。以薰儿的背景。尚还对那神秘的藏书阁有着几分念头。那里面的东西。应该不会让人失望吧。心中这般想着。他方才微微点了点头。心中也是略微有了几分兴致。笑道：“既然如此。那我也尽力而为吧。不过事先可的说好。别对我报太大期望。毕竟这迦南学院里强人也不少啊。”
    “以你的实力。应没有太大的问题。这次的选拔赛。你所需要注意的。仅仅五人。”若琳导师笑道。声中噙着一抹惊叹：“第一个。便是那位小妖女。她的修炼天赋丝毫不比你弱。而且再加上这么多年跟在副院长这等强者身旁。耳濡目染之。见识远超同龄人。所习功法斗技等级。也让的寻常人鞭长莫及。再加上性格怪异。软硬不吃。简直就是一副小魔女性格。不过好在她对男人没多的兴趣。所以你也不用担心被她缠住。当然以你和儿间的关系她或许也说不定会迁怒于你。”
    “第二个。便是夜你所见到的白山。作为这两年学院里男生中最受瞩目的风云人物。他的实力。也是极为强横。称之劲敌也毫不为过第三个。你倒是未曾见过。不过那人。却是属于先前与你所说的“执法队”之中的人。并且。在其中的位还不低。深受执法队现任大首领的信任。而且由于他是个孤儿。恐怕会常留在学院中。所以。日后。说不定还将有机会把执法队支强横势力掌控在手中。”
    “第人。名叫陆牧。是炼药系的尖子生。不仅炼药术杰出。而且在斗气修炼上也同样不弱。也是一名不可小觑的对手。他需要特别注意他。因为按照排序。你今天的对手。或许就会是他。”若琳导师提醒道。
    “哦？”闻言。萧一怔。问道：“那陆牧是么级别的实力？”
    “三星大斗师左右吧。不过那家是个十足的药罐子。斗气虚浮。不足为惧。”一旁的萧玉。忽然撇了撇嘴。
    “呵呵。那陆牧可玉儿的头号追求。当初在学时。那家伙扮成新生将玉儿晃点在学院里乱逛了大半天。后来被玉儿察觉。直接一脚踢下了水池。谁知道自从踢了一脚后。那家伙便是赖了上来。不断的粘着玉儿。可惜每次都被打遍鳞伤。也真亏的他本身便是炼药师。不然的话。疗伤药都不够用。”若琳导师掩嘴娇笑道。
    的若琳师的打。萧玉俏脸浮现一抹绯红。无奈的道：“别在我面前提那个甩不掉的牛皮糖。烦死人了。”
    “呀？”听的两人话。萧炎一怔。旋即目露讶的望着萧玉。戏道：“啧啧。没想到萧玉表姐魅力也不小啊。不过这次的。貌似比两年前那家伙好些啊？”
    “哼。你以为谁都你那般眼光？本小姐可不是没人要”瞧的萧炎脸庞上的惊讶。萧玉哼道。
    萧炎笑笑。再度将光转琳导师。笑道：“那最后一个人呢？”
    “近在眼前。”若琳导师狡的道。
    “呃？”微微一怔。萧炎目光转向了一薰儿。瞧的后者俏皮的神色。不由苦笑道：“果然是个不不重视的劲敌”
    毫无疑问。若琳导师嘴中最后一个需要注意的人。自然便是修炼天赋恐怖。并且背景神秘庞大的儿不假了。
    在几人低声笑谈间。广场周围看台之上。终于是再度挤满了人山人海。喧哗的声响。直冲云霄。第二日的内院选拔赛。终于是再度拉开幕。   
^^
第附13章 对战陆牧
    三百八十三章对战陆牧
    当一名中年裁判缓缓走上广场时，看台之上，顿时爆发出震耳欲聋的欢呼声。
    欢呼声随着裁判手掌的压下逐渐平息，这名中年裁判环顾了一圈后，朗声道：“各位同学，经过昨日的初步选拔淘汰，原本三百名的参赛选手，今日仅剩一百七十四名，按照这速度，今天之内，应该便是会诞生出有资格进入内院的五十个名额。”
    “好了，选拔赛时间到了，现在开始，凡是被叫到名字的参赛者，请尽快上台，一旦超过了规定时间，则将会视为弃权处理。”中年裁判也并没有过多唆，在介绍了一遍比赛规则之后，便是缓缓退上广场一处的裁判席上，而此时，两个名字也是从裁判席上传了出来。
    “玄阶三班，罗浮！”
    “玄阶五班，戈利！”
    听得点名，两道已经准备好的身影顿时便是从看台中闪掠而下，旋即稳稳落在场地中，彼此对望，火花从眼中迸射而出，属性各不相同的斗气自体内汹涌澎湃的涌出，雄浑的斗气，将两人的身体包裹其中，形成一幅完美的斗气纱衣。
    上场的两人，虽然在学院算不得能和白山等人想比的风云人物，可至少也是有着一点小名气，因此两人一上场，看台上便是响起一阵阵助威声，能够有资格参加选拔赛，并且坚持到第二轮，不论怎样说，在迦南学院外院里，至少也能算做是中等偏上的实力了。
    场中的两人，玄阶班级，一人为敏捷飘逸的风系属性，一人则为厚重沉稳的地系属性，一注重敏捷身法注重沉稳防御，两人相差不大的实力以及属性，也注定了这场比赛将会处于胶着状态，而事实也的确如此，自从比赛刚刚开始，那位风属性的学员，便是化为一道青影，不断的在对手周身闪掠助着敏捷之利，掌风刁钻的直指对方周身要害，不过他的攻击虽然凌厉，可对手也并非庸人，身体如磐石般触着地面借着那以悠久源长，战斗持久力著名的地系斗气苦苦坚持，若是仔细查看的话是能够发现他虽看似落着下风，可却是将对方所有凌厉攻击，都是减少到了最小的伤害。
    场中一攻一防的狠厉战斗，将广上大部分眼球都是吸引了过去一道道吆喝的助威声，不断的互相汇聚着，最后如滚雷一般，在广场上空响彻不休。
    “那个罗浮看来胜算不靠在椅子上。萧炎那望着场中那名将对手所有攻击都是以一种最小地代价抵消地参赛者。轻笑道。
    “他不是被戈利压着打么？”一玉嘀咕了一声。
    “那戈利虽然看似攻击凶猛。可这长久下去气终会不支。观其斗气颜色等等必他所修炼地功法并不会太过高级。而低级地功法本不足以支撑他这般消耗太久。反观罗浮。自开打以来。脚步都未曾有过太大移动。并且每次与对方攻击相接触。脚掌便是会有些细微颤抖。那是在将劲气卸进大地地举止。虽然这卸力之法有些笨拙。不过却依然是能够节省许多不必要地斗气。所以。若是那戈利没有太大地杀招。恐怕再出三十来回合。攻击便是会逐渐减弱。直到最后地落败。”一旁地儿。微笑着解说道。
    听得儿仔细解说。不仅萧玉点了点头。就是连萧炎。都是略感诧异地看了这妮子一眼。因为就是连他。都未能看到这般详细。
    “不知道这妮子这两年修炼到何种级别了。不过想来定然不会弱于我吧”心中嘀咕了一声。萧炎有些无奈。原本以为自己这两年地修炼速度已经很不错了。可没想到。这妮子更加变态。不过想想儿背后地那神秘势力可是有着连药老都要忌惮地实力。倒也只得安下心来。不论如何说。薰儿地修炼天赋丝毫不比自己弱。再加上从小便是修炼量身地高阶法。那些什么珍稀丹药等等。更是不缺。招手即来。远比自己还要自己动手辛苦凑齐药材方便得多
    在萧炎胡思乱想间。场中胶着地战况终于有所改变。那名叫戈利地学员似是也知道自己即将到来地麻烦。所以。在狂猛地进攻了一阵之后。终于是打算减缓攻击速度。然而。就在他速度缩减之时。那一直犹如乌龟般龟缩不动地罗浮。却是陡然发力。一招与地系属性地防御天性截然不同地凌厉斗技。一掌便是将对方震得连退了十几步。一口鲜血喷出。竟然是直接失去了战斗力。
    “不动如山，动如雷霆，一招败敌，啧啧，不愧是迦南学院，学员战斗素质竟然强成这般，也难怪当年在请假时，若琳导师很是恨铁不成钢，这种出色的培育系统，若非我有着老师暗中指导，光凭自己摸索修炼的话，恐怕还真的难以赶上学院里那些天才的修炼进度。”瞧得那一招取胜的罗浮，萧炎略感诧异的摇了摇头，在心中惊叹道。
    心中叹息了一番，萧炎便是再度将心神投注那场地中，场中，在裁判宣布罗浮胜利之后，心情截然不同的两人便是在无数道目光注视下，退出了场地，而下一轮比赛，
    锣密鼓的紧接而上。
    这般不间歇的比赛，也始终是将那广场周围的看台给维持在**之上，震耳欲聋的欢呼助威声，震得人耳膜发疼。
    目光在那一场场比赛中，犹如走马观花般的闪过，萧炎心中对这迦南学院，越发多了几分凝重，这次的选拔赛，大致能够代表迦南学院外院的上层实力，而从这些人的对战中，萧炎便是能够模糊的看出，这迦南学院对学员的教导，的确很是有一手，学员间的战斗方式，远非萧炎所想的那般古板，反而更像是战斗经验丰富的老手战时，眼光不仅毒辣，而且该下狠手时，没有半点留情，这等略有些危险的比试，已经超过了普通学院间的切磋界限。
    不过，真正的优秀者，也绝非是在温和的象牙塔中能够产生有丰富的战斗经验以及毒辣眼光，根本不足以成为真正的强者，迦南学院能在学院内营造这种氛围，倒也算有本事了。
    “每年学院都是会让一些学员进入黑角域历练，虽然这举动很危险至导致每一次的历练，都会损失优秀人才，可不得不说些能够成功回来的学员，犹如进行了蜕变一般，这种蜕变，不仅表现在实力上多的，还是那种气质上的转变。”低低的声音，忽然自一旁传来，萧炎转头一看，原来是若琳导师。
    “呃？”闻言，萧炎一晌后，方才点了点头：“难怪那黑角域也的确是一个天然型的历练地所，只是没想到迦南学院高层竟然还有这等魄力可是吃人不吐骨头的地方啊。”
    “去历练的学员，可以按照:己的意愿选择是单身去黑角域或者组团去过选择单身的很少，除了某些对自己实力很有信心的人，而选择组团的话，学院便是会在每一个团队中派遣一名内院学员，而后者也是作为队长般的职位，带领着他们从黑角域的那残酷历练地中活着走回来。”若琳导师眼睛略有些恍惚，缓缓的道：“那白山，陆牧等人，便是曾经进入过黑角域，而且还是单身，所以，不要小觑了他们。”
    眉头一挑，萧目光瞥向远处的白山，没想到这个家伙也在黑角域中走过一遭。
    在萧炎与若琳导师低声交谈之，场中的比赛，也是逐渐进入尾声，随着那裁判的宣布胜利后，场中一轻伤一重伤的两名参赛者，便皆是被人搀扶着退了下去。
    “第三十八轮：炼药系陆，对战黄阶二班，萧炎。”
    裁判席上，一名裁判缓缓站身来，目光环视了场中一圈后，最后朗声道。
    随着裁判的音落，喧闹的广场顿静了一会，旋即无数道目光唰的一声便是转移到了萧炎身上，那些目光中噙着各种意味，当然，其中不善眼神自然是要较多一些。
    “看来很多人都等着你出丑啊，毕竟这个陆牧可不是昨天的薛崩可比，他的实力，就算是放进整个外院中，也能算做前十的啊，而且据说由于他身为炼药师的缘故，还能操控一种杀伤力不弱的火焰，很是棘手，你要小心”望着周围那一道道噙着幸灾乐祸意味的目光，若琳导师轻声提醒道。
    “而且，想要彻底杜绝以后类似昨天夜里白山的那种麻烦，那么你今天这一战，至关重要。”
    “萧炎哥哥，加油。”儿在一旁俏皮的笑道。
    “混小子，可别丢脸哦，输给那个烦人的家伙的话，你会被我鄙视的。”萧玉挥着拳头，警告道。
    “尽力而为。”
    萧炎微微一笑，在众目睽睽之下，缓缓站起身子，脚尖轻点看台，身体轻飘飘的落向广场，挺拔的身子与背后那巨大的玄重尺，形成一幅颇为玄异的画面。
    在萧炎进入场地之后仅仅片刻时间，一道清啸便是陡然在广场之外响起，旋即一道蓝色身影，瞬间划过广场半空，最后脚尖轻点广场周围的柱子，身体凌空翻滚着落进了场中。
    在这名蓝色身影露面之后，周围看台上利马爆发起来海啸般的助威声，看来，在这迦南学院中，很多人都希望这陆牧，能够将初来乍到，可却表现得极为强势的萧炎给打压而下啊。
    “这场战斗，应该便是能够让得那萧炎施展浑身解数了吧，陆牧那个家伙，可不是昨天的薛崩啊。”淡淡的望着场中二人，白山嘴角划起一抹冷笑：“我倒是要看看，你萧炎究竟凭什么本事，能与薰儿在一起！”
    “打吧打吧，最好两人都打个半身残废，儿也就不用被那萧炎糟蹋了，不然的话，又得让我出手。”看台另外一处，红衣少女瞥着今日最受人瞩目的一轮比试，撇嘴道。
    在各方心怀鬼胎之中，这对于萧炎来说，颇为重要的一场立威比试，终于是即将开始。
    (唉，头脑昏沉，洗了冷水脸，继续码字，不过不太确定能否再捣鼓出一章，如果赶不上的话，会出来说一声，昨天的第三更，便容土豆延迟一下吧，抱歉了，唉。)   
^^
第附14章 玩火
    斗破苍穹第三百八十四章玩火
    三百八十四章玩火
    出现在萧炎面前的蓝衣青年。一头散发随意的披下。脸庞上挂着一缕懒散之色。身子挺拔。模样虽然并白山那等帅气。可也能让人心生一团和气。一张人畜无害的脸庞。看上去极容易让的人放下一些戒备。也难怪以萧玉的性。都在会初次见面便被这个家伙给戏耍一通了。
    “你便是萧炎吧？玉儿的表弟？在萧炎打量着蓝衣青年时。后者也是笑眯眯的看着他。道。
    “嗯。”见到这个家伙并没有露出类似白山的那神情。萧炎这才微微点了点头。应了一声。
    “嘿嘿。自家人啊自家人。放心。萧炎兄弟。会比试开始。我会留手的。绝不会让你有损伤的。不然玉儿怒了。会倒霉的。”瞧萧炎点头。陆牧顿嘿嘿一笑。极其热络的笑道。
    “呃”听这话。萧哑然。这个家伙真是一个自来。初次见面。也能将两人的关系扯到那的步去。实在是个人才。
    “既然如此。那多谢陆牧学长了。不过我也对那前五的名次很感兴趣。陆牧学长还愿意水么？”萧炎轻笑道。
    “咳炎兄弟啊。凡事要脚踏实的的好。不要好高骛远。那前五就是连我多大信心。虽然你打败了薛崩。可要知道。那家伙在选拔赛中实力也就仅仅中游位置而已。”闻言陆牧脸庞一红。干咳着笑道。
    的陆牧这表现。炎不由的一笑这个家伙倒也耿直。不像白山那种阴冷性子。
    “开始吧！”此时。裁判席上。一名中年挥了挥手。朗声道。
    “陆牧学长。打败萧炎！”“让他知道迦南学院的厉害！”
    “”
    中年裁判的声音刚刚落下。那看上便是传出一阵阵助威声。只不过。那些喊着这种话的。还是男学员居多而似乎随着这些男学员的剧烈反应。反倒是让一些富有同情的女学员不乐意了。不管怎么说。萧炎在昨天所展现来的实力足以让的很多人感到震撼再加上萧炎容貌也并不差欣长的身姿加上清秀脸庞。也很是吸引了不少孩子的目因此。在些喊着打败萧炎的声音响起之后不久。一道道整齐清脆的少女助威声。是替萧炎拉起了声势。
    “呵。看来萧炎这家伙也很是讨女孩子喜欢啊这才来天时间而已便是有人替他喊助威了起来。”听些娇喝声。若琳导师不的掩嘴笑道。
    一旁儿也是轻笑点头。
    “萧炎。打败那个罐子！”被广场上那对轰而起的两股助威声带动脸颊泛红。萧玉忽然双手放在嘴边。大声喊道。
    的那在广场上空纠缠不休的两股呐喊声。萧炎无语的摇了摇头。抬头望向对面的陆牧。了耸肩膀。手掌缓缓握上背上玄重尺柄。“嗤”的一声。重尺划破空气。斜指的面。一股青色斗气自其体内缓缓升腾而起。最后将萧炎整个身体都是包裹其中。一股雄浑气息。蔓延而出。
    “陆牧学长。请！”
    感受着那自萧炎体内升腾而起的雄浑气息。陆牧一怔。旋即脸庞的懒散之色逐渐收敛。指尖纳戒光芒闪过。一把铁剑闪掠而出。剑尖轻抬。指向萧炎。正色道：“看萧炎学弟这股气息。怕也是晋入大斗师级别了吧。难怪昨日能将薛崩击败。修炼天赋当真是出色。”
    “那前五名。我也很感兴趣。怕是不能相让了。所以。我也只能出全力了！”随着陆牧话语落下。一股与萧炎相差无几的强横气息。也是自其体内暴涌而出。最后化为一团火红。将陆牧包裹其中。远远看去。火红光腾间。犹如一团炽热的火焰般。
    场中两人此时完全绝了外界的喧哗。凝神心静。目光对视。身体上所覆盖的斗气是在呼吸一般。不断吐缩。
    场中两人几乎是同时的保持下了静。轻风刮过场。剑拔弩张！似是察觉到场中一触即发的战斗。周围看台上也是稍微安静了一点。
    广场之中。两股各自缭绕半边天空的气息陡然一凝。顷刻间。众人只觉眼前视线一花。两道光影轰然闪掠。旋即金铁响以及火花。便是自场中心处暴闪而起。
    看台之上的大部分人都只能看见场中一黑一蓝两道模糊影子以及重尺挥动间。撕裂空气的声响。然后便是瞧的场中因为斗气碰撞而被震裂不断出现裂缝的石板。而即使看不见确切的战斗。可从两股几乎不分上下的气势来看。几乎没人能否认其中战斗的激烈程度。
    场中。萧炎重尺大开大合。借助着宽敞的尺身。每一次挥动。都将会极具压迫的风声。有时斗气充斥时。尺身未接触到的面。凌厉的劲气便是的板压碎出了裂缝。从此足可瞧出萧炎重尺挥动时。力量
    的可怕。
    与萧炎大开大合的攻势截然相反。牧手中铁剑。是犹如一条刁钻蛇一般。从不与萧炎的重尺相接触。偶尔有所接触。也是一触即退。丝毫不给重尺传过力道的机会。
    场中人影闪掠。斗狠狠交轰。一道道斗气匹练偶尔从两人手掌中喷薄而出。最后对轰在一起。扩散而的能量涟漪。广场上的杂物清扫干干净净。
    “这家伙好严密的防御。以我的剑速。竟然丝毫沾不到他的身体。”手中铁剑闪电般的击出。一道道残影带着火红斗气在面前浮现而出。可不论陆牧攻击如何快捷那把巨大的尺子都是会在瞬间横移。借助着宽敞的尺身经极其坚硬的材质。轻易的便是将那十几道残影尽数抵挡而下。
    随着双方交战的持续陆牧脸庞之上的懒散便是逐渐消散。直到现在。其脸上。终于是彻底的被凝重所覆盖。萧炎所展现出来的实力。已经足以让的慎重对待。
    “呼”长的吐了口气。陆牧脚步忽然微退。迅即身体前倾。体表的火红斗气飞速的着铁剑之内涌去。转瞬间一把寒光闪闪的长剑。便是被转化成了一把散发着炽热温度的火剑。
    脸庞随着长的变。也是涌上一抹红润。陆牧手臂陡然一抖骨节处响起一道清脆的霹雳声响而手火剑也是暴刺而出。炽热温度。划破空气。甚至是带起了一股隐隐的焦臭之味。
    察到对方手中长剑的这般变化。萧炎眼神一凛。紧握上玄重尺柄。旋即一声低喝重尺带起一道阴影犹如一道黑色巨墙般矗立在面前。
    “叮！”
    火红长剑刺在黑巨尺之上。随着一道清脆剑鸣响起剑尖却是突然一。长剑沿着尺身一晃。便是闪出了黑尺的低档范围。狠狠上切。带起一道炽热寒芒。对萧炎握着尺的手臂划去。
    对于对方那忽然变如蛇般柔的长剑。萧炎也一怔。手掌快速的松开尺柄。身体却未后退。反猛然前冲。
    手掌离开了玄重尺。萧炎体内那压抑的斗气利马犹如洪水般奔腾了起来。速度也是在刻成几何倍爆增。身形化为一道黑影闪电般的与一脸错愕的陆牧错过。在交错而过的霎那。萧炎手肘猛然下砸。刚好狠狠的砸在后者手腕之:。顿时。火红长剑脱落而下。连带着陆牧的手臂。都是在此时变的完全麻木了下来。
    “”长剑落的。陆牧身体狼狈的在的一滚。避开了炎那从身出的凌厉一脚。
    一击无果。萧炎这才缓缓转身。非笑的望着那退后了十一脸惊愕的陆牧。
    闪电般的交锋。终是突然的变缓。而当看台上的学员瞧的那驴打滚一般滚了几圈的陆牧,。都不由满脸愕然。
    “好快的速度。好强的力量。左手按着手腕。使劲一扯。陆牧嘴角一阵哆嗦。然后甩着手。一脸惊叹
    萧炎笑了笑。缓步走到玄重尺旁。不过手掌却并搭上去。
    “唉。真是小看了你啊。看来不动真格是不行咯。”陆牧叹了一口气。双手缓缓探出衣。目光紧紧着萧炎。道：“你应该也知道我的另外一个身份。炼师我擅长的。并非是斗气。而是玩火！”
    脸庞上划过一抹自。陆牧双手一震。一股深蓝的火焰。便是瞬间渗透而出。快速的将双手包裹而进。炽热的温度。使的他的脸庞都是略有些虚幻了起来。
    望着陆牧手掌上涌出的深蓝火焰。萧炎眼中闪过一抹诧异。这应该是一兽火吧。不过陆牧口中的那句话。却是让的他心中涌现一抹有些好笑的怪异感觉。玩火？嘿。以他如今对火焰的操控能力。就算是四品炼师。也不敢在他面前说什么玩啊。
    “萧炎兄弟。你的小心了。我这蓝晶火焰。可是曾经将斗者击伤过的哦。”
    笑容诡异的抬头望着对面一脸自豪的陆牧。萧炎微微点头。在无数道目光注视下。修长白皙的手掌也是缓缓从黑袍中滑出。最后在陆牧疑惑的目光中。从纳戒中取出一枚紫色药丸塞进嘴中。微微嚼动着。
    嚼动了片刻。萧炎指与中指轻轻一。清脆的声音。在广场中响起。
    随着双指的动。萧炎嘴巴一张。顿时。一团紫色火焰震撼眼球的被吐了出来。右手晃动。色火焰悬浮在手掌之上。
    望着如精灵般跳动紫色火焰。炎扬起脸庞。微笑的话语。却是让满场陷入一片寂静。而对面原本一脸的意的陆牧。此刻也是变的目瞪口呆了起来。
    “呵呵。陆牧学长抱歉了。我擅长的。也并非是斗气。而是玩火！”   
^^
第附15章 丹火之技
    斗破苍穹第三百八十六章丹火之技
    三百-六章丹之技
    巨大的广场之上。两道人影互相对立。在两人的手掌之上。各自缭绕着深蓝色与紫色的火焰。火焰翻腾间。带起的炽热温度。让的两人周身的空间都是略微有些扭曲虚幻了起来。
    望着两人-的两色火焰。看台之上。陷入了一片安静许久之后。方才有人发出难以置信的惊叹之声。
    “那萧炎怎么也能召唤出实质火焰？是只有炼药师或者斗王以上级别的强者才能办到的么？”
    “难道这家伙也是一名炼药师不成？”
    “紫色火焰。真漂”
    广场周围看台上。一道道或叹。或质疑的声音。不断响起。
    “这混小子怎么也拥有这种火*？”瞧场中的变故。萧玉也是略微一怔。片刻后。忽然喃喃道：“对了。记的当初离开时。便好像听说过这个小家伙有一个神秘的炼药师老师。现在看来。他应该也是一名炼药师了吧？难怪能够召唤出于陆性质相同的实质火焰。”
    一旁目光直盯在场中的薰儿。微微点头。经过凌影的汇报。她心中清楚。现在萧炎所拥有的底牌若是全部施展开来的话。恐怕这学院里的同等级强者中。还没几个人能够战胜他。那陆牧虽然也能算做一名不可多的的天赋强者。可对于萧炎来说。依然造不成太大的阻碍。如今的萧炎。已经远非当年那个在萧家中受尽白眼与嘲讽的废物少年。现在。他所拥有的修炼天赋将会让的任何人感到震撼！
    在看台的另外一边。白山的脸在萧炎召唤出了紫色火焰后。便是略微阴沉了一些他也想到。后者然还拥有底牌。
    “嘿嘿。云山大哥用心。就算那个家伙拥有类似陆牧的那种火焰。也并非是你的对手。当初那陆牧凭借着他的蓝晶火。不也一样败在了你手里么？”在云山脸色微沉之时。一道略带着几分谄媚的笑声。从一旁传出。云山回头原来是几位平日一直跟在身边的同班同学。对于这种早已经喜欢的讨好话他脸色并未现什么喜悦。仅仅是点了点头。淡淡的：“那陆牧的蓝晶火的确挺让人忌惮。当初我战胜他也是占了一分运气好的缘故不过就是不知道是他的蓝晶火厉害。还是那个萧炎的紫色火焰更甚一筹。”
    而到时候儿学妹自是会知道云山大哥的优秀。以她那看似淡然实则高傲的性子。定然会和一个失败者走在一起而届时。云山大哥就会如愿以偿了啊。”
    白山嘴角微掀。好听的话谁都听不腻。况且现在的他。最是喜欢别人在他面前贬低萧炎。
    乐趣？我会在薰儿面前。将你彻底的击败。我要让你日后再没脸出现在儿面前！”心中一道阴冷笑声。白山脸庞上的笑容却是逐渐变的和煦起来。双臂抱在胸前。淡淡的望着场中。
    在另外一旁。那名红衣少女也同样是因为萧炎所弄出来的紫火而略微惊诧了一下。不过紧着便是回复了过来。暗自嘀咕了一声后。再度将心神投注场中。与今天前面的那些场比试想必。萧炎与陆牧的比试。无疑是最具有看料的一。这一点。即使是性子高傲如她。也并未否认。
    “火老头。怎么样？能看出萧炎那紫色火焰是什么来头么？”在中央位置的席位上。副院笑眯眯的望着左面的那名沉默寡言的老人。
    “看他先前所吃的西。应该是一种蕴含着狂暴火焰因子的丹药或者药丸吧。没想到他竟然能够想出种办法。不过东西虽看似简单。可却极难控制。这个萧炎若是想依靠着它便与陆牧的蓝晶火抗衡的话。或许会有些难度。”被称为火老的老人略微吟了一下。缓缓的道。
    虽然萧炎的大部分情报。都被南学院高层所知晓。可这也仅仅止步于粗略的战绩等等。类似萧炎拥有什么火焰等等的细节之处。却是知之不深。即使迦南学院有着令人咋舌的情报网。可他毕竟也不可能将远在万里之外的加玛帝内所发生的任何事情都打听到手。由于时间紧急的缘故。他们对萧炎的情报来源。也大多是手下的情报网在加玛帝国民间所搜集的一些消息。而在民间那种以传的地方。萧炎本身的很多东西。都并未被扩散出。所以。即使是拿到了萧炎一些情报的院方高层。也并不知晓萧对于火焰的控力。达到了何种地步。
    而这。也注定了今日的他们会感到由衷的震撼！
    广场之上。陆牧也是缓缓从萧炎手中的紫色火焰带来的震惊中回过神来。深深的看了对面的黑袍青年一眼。他笑道：“没想到竟然遇见了一个同行。我想。你应该也是一名炼药师吧？”
    萧炎微微点头。并没有否认。
    “虽然并不知道你确切的炼药师等级。不过想来至少也在二品左右。这般天赋。实在是让人惊叹啊。”陆牧轻叹了一声。旋即手中蓝色火焰缓缓飘动。眼睛紧的盯着火焰。片刻后。一股澎湃的战意。自其体内渗透而出。“萧炎。用全力吧。让我见识一下。你所擅长的玩火。究竟到了何种地步！”陆牧深吸了一口气。猛然抬头。一声厉喝。眼中充斥着火热战意。作为一名炼药师。他可以不在乎在斗气上输给别人。可在玩一项上。他却是有着属于自己的骄傲！
    随着喝声落下。陆掌心蓝色火焰陡然暴涌而起。最后化为两道蓝色浑圆火弧。火弧围绕在陆牧周身。宛如两条具有灵性的蓝蛇一般。上下游走将其护在其中。
    萧炎修长十指轻轻对接。旋即拉扯开来。十指间。十道细小的紫色火焰犹如细小的鞭子一般。彼此一绕。便是灵活的纠结成了一条冒腾着紫色火焰的长鞭长鞭一震。甩在地上。坚硬的石上顿时便是出现了一条烧焦的漆黑痕迹。
    望着场中两人那犹如表演一般轮美奂的控火能力。看台之上。无数人发出惊叹之声。一些女孩子甚至都是忍不住的眼冒星星。这种既美丽又优雅的战斗方式让的她们对炼师那种高贵的业。心生无限向往。
    的萧炎手中那极长的火焰鞭子。陆牧眼中闪过一抹惊诧。对方对火焰的操控能力有些
    预料了不过若光仅是这点的话。倒还是能付限之内。
    脚掌微微扭动。脚后跟略微掂起。瞬间之后陡落下。身体几乎是化为一道蓝影直接着萧炎暴冲而去。
    “嗤！”瞧那正冲陆牧。萧炎眉头一挑手臂振动。紫火长鞭利马化为一道模糊紫影飙射而出。炽热的温度在划破空气时。带出道道如沸油遇见冰雪一般的怪异声响。
    紫火长鞭攻击速度为快捷。然而就在其就要攻击到陆牧身体之。围绕在其身体表面的两道蓝色火弧。却是陡然加速。与紫火长鞭重重轰击在一起。霎时间。两色火焰爆发出无数火花。
    火花持续了瞬间。蓝影再度暴射而出。萧炎的紫火长鞭。竟然完全的被陆牧的火弧给抵挡了下来！
    脚尖飙射进入炎周身三米。陆牧嘴角一弯。双手一开一合。蓝色火焰骤然浮现。旋即猛然间高速旋转而起。在极短的时间内。形成了一仅仅只有手掌大小的螺旋火焰锥！
    “嘿嘿。萧炎。这可是我们炼药独有的炼药师攻击技能。以火化气。爆发出来的威力。可丝毫不比技弱！在炼药中。我们将它称之为“丹火之技”！”螺旋火焰锥在陆牧掌心发出呜呜的声响。陆牧咧嘴一笑。手掌猛然对着萧炎胸口砸去。
    旋火焰锥尖锐的刺头。直指炎。在刺头的尖部分因为其高速的旋转。最后直接导致一圈圈蓝色的风纹。化为漩涡状的。出现在了火焰锥尖处。
    “丹火之技？炼药系果然有些道居然能够炼药师的火焰这般使用！难怪连老师都对这迦南学院如此推崇。的确是有着出彩的地方啊！”清晰的察觉到那暴射而来的螺旋火焰锥之上所附带的恐怖能量。萧炎心中闪过一抹诧。心随意动。手中的紫色火焰长鞭瞬间缩返成了一团紫色火焰。火焰急速蠕动。在萧炎那近乎变态的灵魂力量之下。眨眼时间。紫色火团。便是一分为二。一大部分被强行操纵成了一块紫色火幕。而另外一小部分。是悄悄的顺着萧炎手臂滑下。最后犹如死蛇一般。掉落了地面上。没有引起任何人的注意。
    此时。那螺旋火焰锥。也终于是带着尖锐的破风声响。狠狠的砸在火幕之上。顿时。一剧烈的爆炸声响。带起一圈两色火浪。自广场中心处暴涌而出。霎时间。热浪席卷场。周围看台的学员。忍不住的侧脸躲避着这股如其来的热气
    地。火浪爆发之出。道蓝影忽然暴射而退。脚掌着地面滑了几米方才抬头望着那火浪逐渐消失的地方。片刻后。火浪完全消散。可其中。却并没有-人影。
    见到这一幕。陆牧微微怔。刚欲四处巡视。却是忽然发现手臂与脚掌处。略微有些灼热的感觉。急忙头。却是眼瞳骤缩的发现。自己手臂以及脚掌处。竟然不知道何时被缠绕上了两道火带！
    两条火带绕着陆牧的手臂与脚掌。就犹如两条小蛇一般。散发着淡淡的炽热。“不要动。不然火带可就直接爆炸了。到时候。你的手与脚。都是保不住。”淡淡的声音。忽然自身后起。让的刚欲反抗的陆牧浑身僵硬而下。
    有些艰难的转过头。陆牧瞧的那不知道何时出现在身后的萧炎。发现他此时正微张着右掌。而随着其手指的弹动。陆牧能够清晰的感觉到。手臂与脚掌上的火带。也是轻微的跳动了起来。
    “这个家伙竟然竟然能够将火焰操控到这种精妙地步？！”望着那此时间隔自己足足十米远的萧炎。然还能够隔空操控着离体的火焰。陆牧眼中。闪过一震惊之色。这种距离。就算是一般的四品炼药师。也是办不到的啊！
    广场上。萧炎站在距离陆牧十几米之外。而那陆牧则是浑身僵硬的立在地。在他的身体上。几道紫色火焰形成的火带。缓缓的流转着。犹如绳索一般。将之困在其中。不敢有丝毫挣扎。
    此时周围的看台上。些刚刚因为火浪而侧过头学员。再次将目光投向广场时。却是好瞧的这幕诡异场景。当下脸庞上皆是浮现错愕之色。
    整个看台上。能够看清陆牧是如何落败的。仅有寥寥可数的几人。甚至是连那白山等人。都未曾发现。因此。他此时也是一脸的愕然。
    “好小子。将火焰一分为二。一做防御吸引陆牧注意二则潜伏下地。埋下陷阱。就等着陆牧自己一脚踩上去。虽然陷阱埋伏很是粗糙。不过这种对战时刻。再加上火焰的掩饰。哪能分太多神来关注脚下。这种一心二用。可是需要菲的灵魂力量方才能够完成。这个萧炎。不愧是曾经取的了加玛帝国炼药师大会冠军的人啊。”中央位置的看台上。那位火老头。缓缓的吐了一口气。满脸惊叹。
    转头对着萧炎苦涩的道
    闻言萧炎轻笑。掌轻轻一拍那缠绕在陆牧身体表面上的紫色火焰。顿时间化为虚无。不经意间的这手。再度让的陆牧苦笑了一声。
    “这炼药系的丹火之技。也很是强悍啊。先前若非是在胸前使用斗气凝固成了部分斗气铠甲。光凭紫火幕。根本挡不下陆牧的那螺旋火焰锥啊。看来日后若是有机会。可以研究一下那丹火之技啊。若是我能够习会的话。日后与人对战。又是多了一些手段。”低望着黑袍上被烧开了一个洞。萧炎心中喃喃道。
    “此局。黄阶二班萧炎胜！”此时。裁判席上。一道朗声。再度传下。
    “
    随着裁判的宣判声音落下。看台之上。顿时响起了铺天盖地的欢呼之声今天这场炼药师之间的火焰比拼。让的他们大开了眼界！
    萧炎之名或许从这战开始。便的开始在整个院传播。直到现在。那些对薰儿眼光的质疑。方才开始烟消云散。不管如何。一个不仅在斗气修炼天赋上出类拔萃。而且还在炼药术上有着极高天赋的人。即使是放眼整个迦南学院外院。那也寻不出几人！
    今日的萧炎。的确真正的一战成名！   
^^
第附16章 执法队：吴昊
    三百八十七章情话，执法队：吴昊
    听得周围看台上响彻而起的如雷般欢呼，萧炎对着面前那一脸苦涩的陆牧抱拳笑道：“多谢陆牧学长承让了。”
    “承让个屁，败了就是败了，有啥好让的，我心胸可不是某些人可比。”翻了翻白眼，陆牧旋即苦笑道：“不过好小子，没想到你竟然隐藏得这么深，说不定你还真能进入前五，日后若是有机会，再来领教。”
    说完，陆牧对着萧炎一拱手，极为干脆的转身对着广场之外行去。
    “这人倒也挺实在，比白山那家伙好得多，若是有机会，可以结交一下。”望着陆牧的背影，萧炎淡淡一笑，抬头目光对着白山所在的方向瞥了一眼，却刚好是捕捉到对方眼中的冷意，当下心中对其的不喜与戒备，更是浓郁了许多。
    将玄重尺插回背，萧炎转身行下比赛台，然后在无数道炽热目光注视，进入黄阶二班所在的区域，却是瞧得昨日见了一面的一群少女，也是出现在了这里，而这群活泼的少女在瞧得萧炎回来后，顿时眼冒星星的围了上去，唧唧喳喳的声音，让得刚刚大战了一番的萧炎有些头昏脑胀。
    “好了好了，你们给我安静。”瞧得萧炎被群娇俏少女围着，若琳导师不由得无奈的摇了摇头，只得出声将这些满脸崇拜的女孩子们拉回过神来。
    “嘻嘻，难怪儿姐姐在学院两年是对别的男人不理不睬，原来心里面有着这么优秀的人。”一名少女跳到儿身旁，娇笑着打趣道。
    闻言，儿精致淡雅脸颊泛起一抹诱人绯红，霎那间的迷人风采，即使是一旁的若琳导师都是有些感到心动遑论周围那些眼睛陡然直起来的男性学员了。
    萧炎轻笑了笑。两步上前。在儿身坐下。嗅得身旁传来地少女体香。再感受着周围那射来地嫉妒艳羡目光。不由得忽然有些恍惚。当初在乌坦城成为废人地那段时间薰儿走在一起。周围地目光。尽是嘲讽与白眼时。在周围人眼中。恐怕便是在想只蛤蟆。与美丽地天鹅走在一起。难道都不会觉得自惭形秽么？
    而如今。经过两年地苦修在再与薰儿走在一起。已经再没有人会用当年地眼光来看待他。因为现在萧炎所展现出来地天赋以及实力。已经完全够资格与薰儿这个天之骄女相提并论！
    而这。便是有实力与没实力间地待遇差距！
    当年。虽说嘴上时时刻刻都是在说了三年之约而努力着。可内心深处又何尝不是想努力提升自己地实力。让得自己日后与薰儿在一起时人不会再拿那种有色眼光来看待？
    距离当初地废物期。已经过去了三年三年间。萧炎依靠着自己地努力。完成了心中地愿望。成功地打败了纳兰嫣然。并且也让得自己。具备了与儿在一起地实力与资格！
    长长地吐了一口气。萧炎偏头望着目光正盯着场中比试地薰儿。在淡淡阳光地照耀下。此时地薰儿。几乎完全被包裹在了一圈金光之中。恬静温柔。这幅美丽图像。让得萧炎眼中闪过一抹由心而发地迷醉。两年孤独地历练。让得他清楚地明白。面前地这个女孩儿。在自己心中。方才拥有着最深刻地烙印！
    这个烙印，在小时候，便是牢牢印上，其实薰儿总说若非幼时啥都不懂的萧炎闯进她的房间，用那根本不熟练的斗之气足足坚持了几年时间，温养着自己看似脆弱的身体，而方才致使她将萧炎彻底的放进了内心深处，可她又何尝不是在萧炎落魄时，依然保持着年复一日的温柔尊敬，方使得萧炎那远超同龄人心智的内心，对着这个仅仅对着自己展现善良可爱的女孩，彻底展开？
    手掌顺着桌底缓缓探过去，最后握住了薰儿那柔若无骨的小手，感受着掌心处的娇嫩滑腻，萧炎内心轻微的颤了颤。
    在被萧炎忽然握住小手时，薰儿娇躯便是轻轻一颤，拿着目光，有些做贼心虚的看了看附近的若琳导师和萧玉等人，瞧得她们并未发现萧炎的举动时，方才松了一口气，转头望着萧炎，低声嗔道：“萧炎哥哥。”
    “你是我的，不管你背后势力有多么的庞大，可我绝对不会放弃！”握着那娇嫩小手的手掌略微紧了紧，萧炎用只有两人听见的声音，缓缓说道，然而虽然声音平缓，可却不难听出其中的一分霸道坚毅意味。
    听得萧炎这话，薰儿先是一怔，旋即雪白精致的脸颊陡然间升上一抹如血红霞，她没想到，在这个时候，萧炎居然会说出这种暗示意味极浓的情话来。
    在萧炎这突如其来的话语下
    以薰儿的淡然，也是保持不了若无其事，一张脸蛋果一般，原本古井无波般的心境，也是这么年来，首次荡起难以掩饰的涟漪。
    “薰儿，你怎么了？”薰儿异常的脸色，并未逃过一旁若琳导师的目光，当下先是一怔，旋即视线往下一瞟，却是刚好瞧见萧炎赶忙缩回去的手掌，脸颊上也是涌上一抹红润，无奈的摇了摇头，似是自言自语的道：“年轻人啊，大庭广众下，也要节制一点啊，虽然知道你和薰儿关系亲昵，可也不要在这种场合来刺激那些对薰儿抱着念头的男学员吧？万一真是刺激到来个暴动，看你能不能以一挡下上千人。”
    萧炎讪讪一笑，不敢插话，赶忙将目光投向战斗激烈的场中。
    一旁，儿也是快速收敛起波荡的心境，心虚的看了一眼身旁的若琳导师，然后也是将目光移向比赛的场地内。
    “唉，这妮子，对外人能够那般淡然，可在萧炎面前，却是跟一个恋爱的小女孩没什么区别，当真是一物降一物啊，真不知道萧炎那家伙，究竟是如何将儿这种女孩的心给勾走的。”瞧得儿那依然残存着一缕绯红的脸颊，若琳导师摇了摇头，在心中苦笑道。
    场地中，随着裁口中名字响起，不断有着人影闪掠上台，旋即在经过一番或激烈或平淡的战斗后，胜者满脸兴奋，败者则是一脸黯然的退下场地。
    而在一轮轮的比赛中，原的一百七十多人，已经逐渐被淘汰得仅剩下六十几人，这般再过去几轮，恐怕那有资格进入内院修习的名额，便是能够诞生了。
    “第四十一轮：阶一班，岩呈法队，吴昊！”
    当广场上又一轮比赛名字报出后，广场上却是忽然略微安静了许多，在某一个名字声威压迫下，看台上的学员，都是不由自主的压低了声响。
    “执法队，吴昊”缓缓的叨了一声这名字，萧炎将头转向若琳导师，道：“我想，这应该便是导师嘴中所说的那个人吧？”
    琳导师脸颊多了一分凝重，轻道：“这个吴昊，在执法队中拥有极大的声望，这两年来，死在他手中的那些黑角域中的人，恐怕至少也有百人之数，他的实力，挺可怕的。”
    萧炎微微点头，看来这人确是个劲敌。
    “另外，告诉你一件让你头疼的事，这个吴昊，也曾经追求过薰儿，并且还是在大庭广众下直接说明，不过后来儿拒绝了，但这个家伙似乎从未放弃过。”若琳导师戏谑的道：“在你没来学院之前，这个吴昊，被白山视为最有竞争力的情敌，只不过可惜，这两个被学院无数人认为最有可能追求到薰儿的家伙，都因为你的出现，而失败了。”
    “红颜祸水啊。”萧炎苦笑着摇了摇头，旋即将目光投向广场之中，此时，那里已经有一名青年站立其中，凭借着出色的眼力，萧炎能够清晰的看见那个青年脸庞上的苦涩。
    “人还未出现，便是让得对手心生胆怯之意，这个吴昊”心中喃喃了一声，萧炎盯着场地中的眼瞳骤然一缩，只见在青年对面，原本空空如也的石板上，一道全身包裹在血红袍服中的人影，忽然间犹如鬼魅一般，极其突兀的浮现而出。
    “好恐怖的速度，这人，很强！”眼睛死死的盯着那道血红人影，萧炎脸庞上少有的划过一抹凝重。
    血袍人影一现身，原本喧闹的广场，便是陡然安静，一股血腥味道，缓缓的弥漫了广场。
    (第三更到，抱歉，有些晚了，呃，自从昨天发了个单章后，那年终盘点直接从－１变成-5000多，牛逼些想用这个把土豆砸死的人，还真舍得，嗯，算了，诸位斗破的弟兄，争不过那便争不过吧，顶个-5000土豆也损失不了什么，反正正十万票负十万票，土豆也得不到一分钱，那些在书评区跟猴子一样蹦不停的人，也消停点吧，若是你们还喜欢砸，可以直接继续将斗破砸成－１，乃至－在这里对那位叫做夜冷情深的朋友说声感谢，至于为什么你投了五千正票却没粉丝值的原因，土豆也不知道，不过还是感谢了。
    凌晨三点了，困了，去睡觉了，接下来土豆也不去关注那什么盘点了，努力更新回报自己的读者就好，你们是土豆最宝贵的财富，鞠躬感谢，另外，能向各位弟兄伸手要一张月票么？谢谢。)   
^^
第附17章 挑战
    斗破苍穹第三百八十八章挑战
    三百八十八章挑战
    喧闹的广场。随着血袍人影的浮现。顿时间便是变的安静了许多。而再待的那血腥味道蔓延出来时。然此刻艳阳高照。可一些实力不济的学员。却依然是觉的浑身泛着寒意。
    “这家伙。恐怕又是刚执行任务回来吧。这身。简直比黑角域中那些家伙还要浓郁了。”眸子场中的血袍人影。红衣少女柳眉微。低声道。
    “果然还是赶回来了么”白山原本布满淡淡笑容的脸庞。在瞧的血袍人影出现后。便是略微阴沉了一点。在迦南学院的外院中。他最忌惮的人。并非是那个让闻之色变的小妖女也并非是性子淡然可实力却高深莫测的薰儿。而是面前这个一身血腥气息的男子！
    在两年时间中。白=与吴昊明里暗里交手不下十次。可惜。每次都并未取的胜利。对方那种几乎是为了杀戮而杀戮的气息。实在是太过可怕。白山能够预料到。若是给予这个吴昊足够的成长时间。恐怕日后成就。将会极为恐怖。这些年间。在无数起迦南学院与黑角域间的冲突中。这个一身血袍的男子。一路浴血。踏着无数尸体。在那残酷的生死战斗中。将己身潜力最大化的激活。一步步的从执法队最普通的一名队员。走如今的地步！在执法队中。这男子有着一个令人又敬又惧号：血修罗！以血与无数尸体铸就而出的凶名。
    养成专以杀戮而存活的人么？”广场中央的席位上。一名身着淡黄袍服的老人。皱着眉头道：“这样下去吴昊迟早会因为杀气太浓而失去理智。”
    “应该不会吧。吴天狼虽然为人僻狠辣。可对吴昊却是一直视为己出这次让他来参内院选拔赛。必便是想让的他暂时离开执法队。内院那种怪才云集的地方。应该能有人压制住性子淡漠。视人命如草的吴昊。”副院长略微沉吟了一|。缓缓的道
    啊。”先前那名老人叹了一口气。道
    “是啊。当初连长都亲自说过。只要给吴昊十年时间。若是他还能保持不被血气侵蚀智的话。实力恐怕将会到达一个极强的地步。”被称为火老头的。也是微点头。说道。
    “呵呵。看来今年届选拔赛很是有几名极其优秀的种子选手啊。”副院长笑眯眯的道：“白山。昊。儿。还有那横空而出的萧炎。从这几人所展现而出的实力来看。比上一届远远高出了一些档次啊。”
    “你倒是把你家那人头疼的小女忘记了？这外院中。有几人不怕她的？”一旁的老人翻着白眼道。
    闻言副院长苦笑一声。目光转向看台一处。望着那斜靠着栏杆的红衣少女。眼睛鼓了鼓却是忽然些气急败坏的：“对于她的天赋我倒是极为满意。那性子。却是让人不敢恭维。老头子我还等着她找个好男人生个带把的娃传宗接代呢。谁知道竟然对人不理不睬！”
    的他的话周围三位老者不的失笑。
    “那白山。吴昊陆牧甚至萧炎。都是难的一见的天才。在同龄人中。也是属于极为出类拔萃的级别。等选拔赛完毕后。进入内院时。按照规矩。前五名会有着特殊的考核。到时候琥嘉那孩子与他们呆久了。想必也会有些心动的吧。”副院长身旁的老人笑眯眯安慰道。琥嘉。想必应该便是那红衣少女的名字吧。
    “白山天赋的确不错。可心胸却是略有不及。吴昊执着于战斗杀戮。这些年除了对薰儿有感觉外。也从未见他对其他女孩子动什么情。陆牧么。他喜欢的不是琥嘉这种类型的女孩子。萧炎就更别提了。有薰儿那种既美丽又优秀的女孩子。哪还会对别人生出情来？”副院长摇了摇头。苦笑道。
    闻言。其他三位老者也只的一个爱莫能助的表情。
    叹息了一声。副院将这令人头疼的问题甩出脑子。目光投向比赛场地中。
    场内。随着一身血袍的吴昊的出现。那裁判席上略微等待了一会后。便是喊出了比赛开始的口号。
    裁判的喊声刚刚落|。那位吴昊的对手。便是急向后退了十几步体内斗气急速涌动。后在身体表面形成一幅斗气纱衣。手中武器紧紧握着目光死死盯对面保持着动的吴昊。眼睛连眨都不敢眨一下。而周围看台上的学瞧的他这般举止。也并未出声嘲笑。这些年间。血修罗吴昊的名声。在迦南学院外院中。丝毫不比小妖女琥嘉与薰儿的名声弱。甚至。从某一点来看。吴昊还要盖过两人许多。
    血袍微微动了动。一对充斥着杀意的眸子。犹如草原上嗜血的狼群一般。而光是这一对没有蕴含什么情感的眼神。便是让的那名对手头皮有些发麻了起来。手心中。尽是湿滑的汗水。
    “不弃权么？”血袍
    |然间有着嘶哑的声音。缓缓响起。
    闻言。那名叫做岩呈的选手。脸色略微有些难看。咬了咬牙。色里内茬的道：“尽管动手吧。我倒是试试。血修罗究竟有多强？！”
    语罢。岩呈似是怕这般再对恃下去。自己迟早会在众目睽睽之下。失去对战的勇气。当下掌一踏地面。身体猛的对着吴昊暴去。手中锋利武器在斗气的增幅下。直接将空气撕裂了开去。
    面对着岩呈的含怒一血袍人影却也不动。然而就在攻击即将抵挡身体时。身躯突兀的晃了晃。顿时人影便是诡异消失。
    一空。岩呈眼瞳微缩。没有丝毫迟疑。手中武器再度对着身后刺去。
    的重剑凭空出现。轻易的将之抵挡而下。重剑面积颇为不小。剑身足有三寸之宽。几乎都是能与萧炎的玄重尺相比了。的重剑挥动时带出的压其重量恐怕也是不容小觑。
    两剑相触。重剑随轻挥。其上蕴重力。便是将岩呈手中的长剑拍脱手而出。后者虽然竭力握住。可不仅未能成功。反而被剑身上所传来的巨力震虎口破裂鲜血直流。
    第一回合的接触。武器便是被击落这幕。即使是看台上的萧炎。也是略感惊讶。不管如何说。那岩呈也是处于五星左右的斗师啊。
    武器掉落。岩脸也是闪过一抹震惊。脚掌急退然而刚其刚刚退出十来步后。却是陡然感觉到背后寒气涌动。尚还未有所反应一把泛着血色的重剑。便是架在了他脖子之上从锋利剑边上传出的森冷寒气让岩呈瞬间身子硬。
    仅仅是两个回。那实力在五星斗的岩呈便是落败。这种结果。的整个广场都是响起了一片哗然虽然没有多少人对岩呈能够打败吴抱什么奢望。可也没有想到这才支持了合就被人将剑架在了脖子上
    “好快的速度”望着场中那手持血色重平静的站在呈身后的吴昊。萧炎脸庞之上。浮现些许凝重。
    “吴昊最擅长的。便是速度。而且。他还修习了一种玄阶高级的身法斗技：影血闪。他先不着痕迹的出现在岩呈身后。便是借了身法斗技的奇效。再者。他的力量也极强。这从他能将手中那巨大的重剑挥舞如此举重若轻上。便是能够瞧出。”一旁的薰儿。声将吴昊的一些信息说了出来。她也有些担心万一炎与吴昊对会因为情报不足而吃亏。
    “速度与力量都是不弱那不是和我差不多了？”萧炎眉尖一挑。瞥了一眼岩呈手中的重剑。再看了一眼背后的玄重尺。两者都是同样的重型武器。若是两人对战了起来。恐怕会是一场让人咂舌的速度对速度。力量对力量的惊险战斗。
    “这个家伙。貌似个比白山还要难缠的对手。日后的对这人多一分小*”
    “不愧是迦南学院啊。年轻强者层出不穷。若非我经过这两年的苦修。还真是难以赶上这些变态家伙。”萧炎惊叹的道。在加玛帝国历练时。年轻一辈中。除了纳兰嫣然借助着宗门所助。能与他相提并论之外。便是很少遇见其他之人。然而如今这才来南学院没几天。旗鼓相的对手。便是屡出现。这不不让萧炎有些感叹。这里的确是天才的聚集地啊！
    比赛场中。在吴昊将重剑架在对手脖子上时。一名裁判便是赶紧喊出了比赛结束的口号。选拔赛中。能够容忍受伤。可院方却并不希望看见死亡所以。比赛中着规定。并不能在对方没有反抗力时下杀手。不然将会受重罚。然而这规定其他人或许会遵守。可对于杀人杀习惯了的吴昊。却仅仅只是顺手的事情。所以那些裁判可不敢有什么耽误。生怕晚叫了一秒。那已经沾染了无数血的重剑。会-度添上一抹殷红。
    的裁判的喊声。吴昊手中的血色重剑颤了颤。旋即缓缓收回。而随着重剑的离去。那呈则是全身脱的软了下去。不断的喘着气。
    没有理会脚旁的岩吴昊血袍微微抖动。一对淡漠的眸子。顺着看台缓缓移动。最后停了黄阶二班所在的位置。准确的说。应该是停在薰儿身旁的萧炎身上。在全场无数道目光的注视下。他手中血色重剑抬起。最后遥遥指向了萧炎。嘶哑的淡漠声音也是在广中响彻了起来
    “你便是萧炎？”
    “可敢下来与我一战？”
    淡漠的嘶哑声音。却是让的整个看台一怔。旋即无数道目光唰的一声。转向不远处的黑袍年！
    (后面有更新。正在码码好就发现在斗破的月票已经第二。这是以前从未达到过的位置。虽然我们在年终盘点上一败涂地。可至少。我们在月票榜上。坚持住了。斗破的弟兄们。谢谢了。
    PS：新的一周。请家在看完更新后。能够将推荐票投上几票。土豆拜谢。)   
^^
第附18章 家传玉片
    三百八十九章家传玉片
    吴昊嘶哑的淡漠声音，将全场的目光，全部凝聚在了黑袍青年身上，这些目光中充斥着幸灾乐祸，期盼等等各种各样的情绪，反正不管如何，吴昊的这一句话，再度使得萧炎成为了全场焦点。
    目光紧紧的盯着场中的血袍人影，萧炎眼眸微眯，旋即在无数道目光注视下，缓缓站起身子，脸庞之上，没有因为对方的实力强横而有丝毫怯战。
    四目在半空中交织，淡淡的雄浑斗气，不约而同的自两人体内涌出，细微的能量涟漪，也是从两人身体表面扩散而出，那些都是因为体内斗气在瞬间急速涌动而造出来的场景。
    瞧得那隐隐开始气势对恃的两人，周围看台上的学员们顿时有些激动了起来，这两人若是打了起来，那绝对是一场龙争虎斗啊！
    萧炎一旁，薰儿:微蹙了下眉头，张了张嘴，欲言欲止的模样似是想劝阻一下萧炎，可最后又担心因为她的出口，那些学员又将会认为萧炎只会躲在女人背后，因此，到口的话语，最终还是没有说出。
    “嘿嘿，打吧，最好弄个两败伤，也好让得我省些力。”看台另一边，白山冷笑着望着场中对恃的两人。
    “真要打起来，好玩咯，可惜，那老头子肯定不会让这种事发生。”红衣少女双臂放在栏杆上，目光在萧炎与吴昊身上扫过，惋惜的道。
    而似也是伴随着她的所想，就在中萧炎吴昊两人气势逐渐加剧时，一道苍老的喝声，猛然响起，将两人好不容易提起来的气势，轰然间震成了虚无。
    “你们两个，给我安份点:在是选拔赛，不是私自挑战的地方！”
    酝酿而出地气势被强行。萧炎与吴昊两人身体同时一阵颤抖。旋即各自退后了一步。抬头目光顺着声音来处一望是瞧见了中央位置处。那位发须皆白。脸上略带怒容地老人。
    “是副院长琥乾。外院中除了院长外。便是他权利最大要与他顶撞。不然留个坏印象总是不好。”儿低低地声音。忽然地在萧炎耳边响起。
    萧炎微微点头目光先是在场中地吴昊身上停留了一瞬后。便是垂下视线。缓缓坐了回去。
    “吴昊。你也退下去日便是选拔赛地最后一天。到时候自有你们对战地时候！”瞧得萧炎退回。琥乾将目光转向场中地血袍人影。喝道。
    听得琥乾地喝声。吴昊眉头略微皱了皱。眼睛却是紧紧地盯着看台上地萧炎而后者。也是面不改色地回看着他此对视半晌。他手一晃色重剑便是被收进了纳戒。嘶哑地声音缓传出：“希望你明日不要让我失望。我不希望薰儿等待已久地人。是个废物。”
    萧炎淡笑。没有回答。而那吴昊在说出此话后。也就不再停留。转身便是对着场外行去。
    瞧得那被副院长强行拆开的一场即将开打的龙虎斗，看台上的学员们顿时失望的摇了摇头。
    “好了，比赛继续。”将两人遣开之后，琥乾手一挥，吩咐道。
    随着他吩咐声落下，裁判席上，顿时再次将名单念了起来。
    在接下来的十几场比赛中，萧炎终于是亲眼见到了薰儿的出手，不过，在观看了一会之后，却是无奈的摇了摇头，这妮子明显仅仅只是显露了一部分实力与对手战斗，然而即使是这般，在缠斗了十几回合后，便是不出意料的取得了胜利。
    望着那满脸俏皮之色的从场中退回来的薰儿，萧炎翻了翻白眼，她的这番举动，让得萧炎想要从她的出手间，把其确切实力分析出来的打算给落空了去。
    在儿出场之后不久，白山以及那名红衣少女也是上场了一次，这两人的确不愧是若琳导师郑重提醒需要注意的人，两人的对手，分别是一名六星斗师以及一名七星斗师，与白山对上的那名六星斗师倒还好，在与白山战了十几个回合后，便是自动的选择了认输，结果安然无恙的下了场。
    而红衣少女的那名对手则是倒了大霉，两人刚刚把初步的礼节行完，然后等到那裁判的开始声音还未完全落下，红衣少女便已经诡异的出现在了后者面前，轻飘飘的一掌，却是蕴含着令人脸色大变的强横劲气，一巴掌将那名有着斗气纱衣护体的七星斗师，狠狠扇出了场地，最后还在地面上连滚了十几米远，方才狼狈的止住。
    坐在看台上的萧炎，望着红衣少女那彪悍得有些另人咋舌的举动，不由得一脸错愕。
    随着白山与红衣少女的出场后，接下来的比赛，便是没有太多的亮点，因此，在再次观看了几场后，萧炎与薰儿等人，便是率先退出了喧闹的广场，两人缓步走在学院之内，享受着这阔别了两年多时间的单独相处的温馨时刻。
    在天色逐渐暗下来时，萧炎与儿便是再度回到了若琳导师的那处雅致楼阁，这次回到楼阁，却是见到了一个当年让得萧炎记忆尤深的熟人。
    厅房中，一位身姿修长的少女，亭亭玉立，一套淡紫色的单衣以及齐腿的短裙，将少女的活泼朝气展露无，那张在幼时便噙着妩媚与清纯的脸，如今更是显得颇具魅惑，水灵灵的大眼睛，如同会说话一般。
    从少女脸颊上噙着的笑容来看，她似乎在学院还混得不错，当然，以她的容貌，无论走到哪，都是有着大批的追逐者，不过，此时这平日在别的男生面前极为平静的少女，却是在瞧得萧炎进门后，便是紧张得站了起来，怯生生的叫了一声萧炎表哥。
    在萧媚面前站了一会，望着那张比以前更加美丽与充满魅惑的脸颊，萧炎淡笑着点了点头，没有过多的热情，当年在自己变成废物后，面前少女所选择的那种避嫌举止，将幼时的他彻底伤害因此，这也让得萧炎对她很是有些抗拒性，虽然经过两三年时间，那种抗拒性也淡了许多，不过绕是如此炎也并未露出太过亲热的表情，陪着薰儿萧玉等人在厅房中与萧媚聊了一会后，便是随意找了个借口，起身回了自己的房间。
    少女坐在柔软的沙发中，望着那缓缓上楼的背影贝齿紧咬着红唇，眸子中充斥着黯淡与悔意，有些事错了后，便是再也弥补不了，在当初萧炎未成为废物之前，萧媚与萧炎间的关系不客气的说，甚至能够与那时的薰儿相比肩，可是从天才陨落后，她却是选
    条与薰儿截然不同的方向，薰儿是依然不离不弃，而颇为现实的在两人之间，划出了一条极伤人心的界限
    而那条界限至今依然存在，任她如何修补是有着刺眼的裂缝。
    望着萧媚那黯淡的脸色，薰儿也只得保持着沉默对萧炎极其了解，这个看似温和的男人，内心却是无比高傲，萧媚当年伤了他，不管是有意还是无意，主动还是被动，她，都是永远失去了彻底修复双方关系的机会。
    伤了他的人，不管日后对他如何，他恐怕都会很难接受，这一点上，萧媚如此，那纳兰嫣然，也是如此，在当年萧媚选择疏离与萧炎的关系以及纳兰嫣然前来萧家退婚时，薰儿都说过一句话：“希望你日后不要后悔
    而至今，两个曾经伤过萧炎的女人，的确是后悔了，然而，却是晚了，抛弃了的东西，这个内心骄傲的男人，不会也不屑再去触碰。
    想到这里，薰儿是忽然轻舒了一口气，她有些庆幸自己当年的选择，不然的话，不管自己再如何优秀，恐怕都不会再闯进那个男人心中。
    安静的房间之中，淡淡的光从窗户倾洒而进，萧炎盘坐在床榻之上，周围空间略微波动，一缕缕能量顺着其呼吸钻进体内，然后被炼化成斗气，储存进气旋的斗晶之中。
    修炼持续两个小时，萧炎这才缓缓睁开眸子，一缕青色火焰自漆黑眸子中闪掠而过，旋即快速消逝。
    “斗晶中的斗气，越来越多，按照这修炼进度，恐怕再给我十天时间，便是能够到达六星大斗师吧。”手掌微微握了握，萧炎低声喃喃道。
    “唉，实力还是远远不够眉头皱了皱，萧炎手掌一晃，一块古朴玉片，出现在了手心中，玉片呈淡绿之色，在玉片之中，有着一光点正在其中缓缓游走，这个光点，便是象征着萧炎父亲萧战的性命，光点亮盛，则是生命无忧，光点若是消散，那便是魂飞魄散之时。
    紧握着古朴的玉片，萧炎有些恍惚与伤感，幼时不管他是天才抑或是废物，父亲也从未拿过异样目光看待他，在家族中遍布白眼嘲讽时，父亲依然保持着对他的宠溺，而每当尚还是小男孩的萧炎受伤时，他便是会笑眯眯的拍着小男孩的肩膀，笑着说，男子汉要坚强，眼泪和颓废，是不会让人成为强者的。
    般种种，让有着另外一种成熟灵魂的萧炎，认同了他，并将他放在了心中极重的位置上。
    “父亲，我会找到你的。”紧紧的握着古朴玉片，萧炎眼神缓缓冷了许多，不管那掳走父亲的是何方神圣，日后，他都必须要他付出代价！
    随着心中情绪的波动，萧炎手掌上猛然升起一缕青色火焰，突然出现的青色火焰让得萧炎一怔，旋即脸色大变，心头一动，青色火焰便是急速消散，萧炎急忙摊开那握着玉片的手掌，却是错愕的发现，原本以为极为脆弱的古朴玉片，竟然是抵御住了青莲地心火的恐怖高温。
    “这眼中闪过一抹惊，萧炎头一次拿极为仔细的目光打量着这块一直被萧家所传承下来的古老玉片，据长老说，这玉片，只有族中族长方才有资格持有，甚至是连他们，都是对此知之不深。
    眼睛仔仔细细的打量着古朴玉片，借助着月光，萧炎忽然发现，在月光的照耀下，这玉片上似乎有着一些极其繁复的神秘印纹，萧炎目光看得久了，竟然有种目眩的感觉。
    甩了甩头，将那感觉甩出脑子，随着这般仔细打量，萧炎心中惊异却是越来越盛，这块玉片，似乎并不是想象中只能用来存储族长一缕灵魂的功效，手指顺着玉片边缘缓缓抚摸着，片刻后，萧炎手指猛的一僵，在玉片的上方边缘处来回的摸了摸，这里的边缘与其他几边不同，其他的地方是自然形成，而这里，却更像是一块整玉被强行切开了一般。
    “这究竟是什么东西？看来只能等下次回家族时，好好向几位长老询问一下了，萧家，似乎也有些东西是我们这些小辈所不知道的。”心头升起一抹惑，萧炎盯着这古老的玉片许久，也是没有半点发现，当下只得无奈的摇了摇头，小心翼翼的将玉片收进纳戒。
    在萧炎收好玉片之后不久，手指上的漆黑戒指却是颤了颤，旋即药老那虚幻的身影，缓缓的飘荡了出来。
    “我没在这迦南学院感受到异火的气息。”一出来，药老便是有些无奈的道。
    “呃？”突如其来的坏消息让得萧炎脸色顿时一变，皱眉低声道：“老师不是说在迦南学院里，能得到陨落心炎的信息么？”
    “当初我的确是在迦南学院这块区域发现了异火气息，不过如今再来，却是没有了那种感觉。”药老苦笑道。
    “难道被别的人得到手了？？”萧炎脸色有些难看，那陨落心炎可是他实力大涨的关键啊。
    “应该不是，虽然感觉不到陨落心炎的确切气息，可凭着异火间的独特吸引力，我能用骨灵冷火模糊察觉到，在迦南学院方圆千里内，还残存着陨落心炎的微弱气息，不过就是不能确定方位。”药老摇了摇头，沉吟道。
    “方圆千里得找到什么时候？”萧炎嘴角扯了扯。
    “我想，以迦南学院中的那些老家伙，应该不可能没有察觉到陨落心炎的存在，我总觉得那内院和这有点关系药老缓缓道。
    “内院？”萧炎一怔。
    “嗯，内院才是迦南学院的核心，你若是能够混进其中，我想或许能够得到一些陨落心炎的消息。”药老沉默了一会，建议道。
    “唉，我尽量吧轻叹了一口气，既然都已经来到了迦南学院，那么他自然不可能选择空手而回。
    “嗯，以后我会少出现，你那小女友身旁有着强者潜伏，我不方便出现太久，免得被发现”药老对着萧炎说了一声后，身体一晃，便是钻进了漆黑戒指中。
    望着药老消失，萧炎微微皱了皱眉头，抬头望着窗外的月光，喃喃道：“内院？那里真的有陨落心炎么？”
    “希望不要让我失望吧。”
    (周初，诸位弟兄，不知可否来一两张票？土豆拜谢。)   
^^
第附19章 最后的选拔赛
    斗破苍穹第三百九十章最后的选拔赛
    三百九十章最后的选拔赛
    今日。注定是迦南学院今年中最闹的一天。因那汇聚了所有学员眼光的内院选拔赛。将会在今日到最令人为之激动的高潮阶段。
    琥嘉。白山。吴昊。薰儿。萧炎。这五位在前两日的比赛中。已经清楚的向所有人显示了们那让人惊叹不已的强横实力。而今日。这五位这一届外院中最强的学员。便是将会展开最吸引人眼球的强强碰撞。
    而也正因为此。今日广场上所汇聚的人数。几乎是前两日的几倍之多。这些围观的人。并非完全是学院的学员。还有很多。是从学院之外的南城内慕名而来。为生活在南城中的一员。这些年中。他们也清楚。今才是整个迦南学院每年最热闹的时候。因此。自然是不会错过这等盛会。
    当萧炎等人来到大广场之外时。望着那几乎将广场入口堵的水泄不通的人龙。不由的有些无语。最后还是在若琳导师的关系下。几人方才从一处防守严密的通道进入了广场内。
    穿过一条长长漆黑通道。然后行出视线尽头的洞口。在出洞口的那一霎。无比喧哗的种种声响。猛然浮现耳边。让刚刚还处于一种极静环境下的萧炎等人头晕眼花。好半晌后。方才逐渐回过神来。抬头望着广场周围那近乎密密麻麻的人群。不由的相视苦笑。
    一行人顺广场底部缓缓走上。最后在前两日的班级位置上停下。这才松了一口气的坐了下来。
    坐在椅上。萧炎低声与身旁的薰儿谈着。突然间停止了说话。将视线转向广场的一处特通道处那里。被一群人如同众星捧月般。簇拥在中间的白山正对着这边望来。的萧炎的目光。他英俊脸庞上不由浮现一抹冷笑。嘴唇微微动。虽然并未出声。可萧炎却是依然分辩出了他所说之话
    “我要你今日尊严扫的!”
    漆黑眸间掠过淡淡冷意萧炎脸上却是勾起一抹浅浅笑容。对着白山点头嘴巴同动了动：“我等着。”
    “萧炎哥哥。若是你与白山对战话。要小心点。虽然他的性子的确有些讨人不喜不过够在迦南学院这种天才云集的的方脱颖而出。那便说明他在修炼天赋。绝对有着恐怖的造诣。”一直关注着萧炎的儿。自然也是发现他与白山之的暗战。当下轻声提醒道。
    “嗯。”萧炎微微点。并未反驳。他的确对那白山抱有敌意与戒备。可这并不会的他对后者产生不屑以及轻视的心态。薰儿所说不假若是没有几把刷子。就算你帅到了惊天动的的步。那也绝不可能在实力为尊的迦南学院中脱颖而出。并且成为这一届的风云人物。
    随着白山进入场后不久。那一身红衣的少女。也是徐徐走进随着她的进场全场顿时有着不少目光了过去。不如何说琥嘉能是算做一少见的美女。而且最让人心动的。还是她的背景。迦南学院副院长。这个权柄滔天职务。丝毫不比大陆上一些一流势力的名头弱。而且因为南学院特殊的位。即使是一些斗宗强者在琥嘉爷爷琥乾面前。也不敢表现太过倨傲。毕竟。就算不提那些从迦南学院出去的无数强者。就光凭南学院明面上势力。那也足能将那些一流势力震慑的不敢胡来。
    南学院的很多人知道。谁若是将琥嘉追到了手。不仅能温香软玉在怀。而且。还能让自己至少少拼搏努力十年时间。对于这话。没有多怀疑。毕竟作为南学院的副院长。琥嘉的爷爷这种能量。
    不过虽然很多人都那种诱惑很是感兴趣。一些自诩天才的人。也曾经试过想要接触琥嘉。但这些人。不仅无一人抱美人归。反而最后都是以遍体鳞伤的结局归来。那一身红衣的少女。最彪悍的举止。将那些烦不胜烦的追逐者。骇的再无人敢来恬噪。因此。至今为止。在这迦南学院中。都没有那位男学员能够成功的将这小妖女的心给俘虏来。
    望着对着看台另一边缓步行去的红衣少女。忽然想起若琳导师说她竟然对薰儿有着一些特别心思的话。不由的脸色有些古怪。片刻后。摇了摇头。嘀咕道：“果然不愧是小妖女的名头。爱好都是这般的与众不同。”
    在琥嘉进场后的将半个小时左右。广场周围看台上的人数。终于是拥挤到了一个几乎爆棚的的步。黑压压的人头一眼望去。看不到尽头。喧闹的声音。汇聚在一起。最后直冲云霄。
    “-”
    在蔚蓝天
    高升起来之时。脆的钟吟声。终于是在广场上响而听那钟吟声。喧闹的广场。这才略微安静了一些。无数道目光顺着钟声。望向了极其宽阔的广场。
    汇聚了全场所有目光的广场中央。副院长琥乾缓缓站起。目光环视四周。雄浑的声音。犹如闷雷般。在场半空盘旋而：“在昨天。内院选拔赛便是选出了最后五十位。他们都是有着进入内院修行的资格。不过。内院之中。同样有着明确的等级之分。而想要在内院中的到更好的修行条件。那便必须尽可能在这最后一场的赛中取的最好的成绩。每一名的提升。都会对你们有着巨大的帮助。所以。尽全力吧。为了能够到更优秀的修行条件。”
    乾目光瞥了一眼那被调动的有些激动的学员们。笑道：“往年的选拔赛。都是选择的回合比赛。而今年。经过学院会的讨论。却是稍微改变了一下这最后轮的比赛模式。”
    的琥乾此话。全场学员一愣。旋即将疑惑目光投向场中。
    “现在请前五十名学员全部进入场内。”朗声笑道。
    闻言。萧炎与微微一怔。五人全部在一个广场上？
    虽然很多都对乾的话有些不太明白。不过在他话落之后。全场各处看台之上。人影却不断闪掠而出。最后出现在广场中。
    随着越来越多的人出现在广场。看台上的气氛顿时间被提了起来。特别是当一袭白衣。显玉树临的白山以及那身材火爆的红衣少女琥嘉出现后。气氛直接是被带上了高潮。整齐的助威声。震耳欲聋的响起。
    “走吧。”望着人影散布的广场。萧炎也笑了一声。站起身来。对着身旁的薰儿笑道。
    “加油。”一旁。若琳导师与对人挥了挥-头。笑吟吟的道。
    “嗯。”儿微笑着,了点头。人身躯一跃。脚尖点在栏杆之上。身形在半空划起两道弧线。在无道目光注视下。轻飘飘的落进了场中。
    随着萧炎与薰的入场。原本便已火热的气都是再度陡然拔升。
    “今年。我们不要一场的回合比赛。而是要一场富有热血与**的大混战淘汰赛。谁能这个淘汰赛中坚持越久。名次便是越高。而反之亦然。”望着那陆续进场的众多参赛者。琥乾笑道：“在这个广场内。不论你们使用何种段。甚至是人联手组成团队也成。但只要你们能在混战成将自己保存下来。那么便是获的了胜利。”
    乾的话音刚落。广场中便是响起一些窃窃私语。显然。这个与往年比不相同的模式。让的他们有些措手不及。
    “在比赛开始后。出场者。便是输。我们有人专门计数。因此。只要你能够在乱战中多坚一会。说不定。你的名次便会提升许多。所以。坚持。便是胜利。”
    “这种淘汰模式。倒也有趣。”目光缓缓的在场中参赛者身上扫过。萧炎与薰儿站在一起。最后视线戏谑的停在不远处的白山身上。笑道：“不过这样一来。是占了不少便宜啊。既然能够联手。那丫头。我们先将其他人出去吧。”
    “嗯。”对于萧炎的提议。儿自然是不会拒绝。乖巧的点了点头。视线扫过场中。忽道：“其实这种比赛模式对于白山。琥嘉甚至吴都有着极大的好处。他们都在学院中拥有不小的声望。我看了一下场中的这些参赛者。其中有着不少人平日都与三人有交集。所以。待会若是混战开启。说不定他能够联合不少人。”
    “呃？我看你在学院声望也是不小啊。难道就不能收拢点人来？”
    闻言。薰儿却是俏皮的道：“若是以前的话。倒还真有人来做护花使者。可如今都名花有主了。别人还来干嘛？”
    “”萧炎一滞。旋即无奈的点了,头。道：“好吧。既然。那看来这最后的淘汰赛。靠我们两人吧我想。除非这场上所有人都联手攻击我们二人。不。我倒要瞧瞧。谁有那本事。将我们打出场外？白山？吴昊？还是那琥嘉？”
    偏头望着那背负着巨大黑尺。身材略显削瘦的青。再瞧的那张清秀脸庞上所展露而出的自信。薰儿嫣然一笑。她喜欢他身上的这股自信。
    “不管面前海浪滔天。我们闯。”小手忽然拉着萧炎手掌。薰儿低声喃喃道。   
^^
第附20章 大混战
    斗破苍穹第三百九十一章大混战
    三百九十一章大战
    “你们都明白比赛规则了吗？”当再没有人进入广场时。琥乾目光在场内扫视了一圈。朗问道。
    “明白。”听琥乾问话。场内顿时响起整齐的应喝声。
    “好。既然都明白了。那么我宣布”乾手掌缓缓举起。最后在无数道目光的注视下。然落下：“内院赛最后一轮淘汰赛。现在开始。”
    “轰。”
    随着琥乾手掌落下。那原本安静的场的之内。的一声。几十道颜不一的斗气。猛然间令人眼花缭乱的爆发而出。随着一道道闷响声传出。场中人影急速掠。大多数人都是在飞快的对着广场边缘退去。他们都害怕在这种:处是敌人的场中。被人下阴手给轰出场内。
    看台之上。着那乎是在一开始。便是爆发起战斗的场内。顿时一道道激动的尖叫声。响彻云霄。许多人是扯破了嗓子的对着自己所喜欢的参赛者助威。这种场面庞大的大对战。远远比单轮回合比赛要更加具有煽动力。
    “呵呵。副院长的这主意倒是不错啊。然并不算绝对公平。可这种需要处处防备着阴手的场合。却是极容易培养人的谨慎心理。而且联手之人。也会逐渐懂的团队的力量。此举。不错。”着乱成一团的场内。中央位置的看台上。一名老人对着身旁的琥乾笑道。
    “我也只是看烦了往的回合战。所以想要换换花样尝试一下而已。现在看来。貌似还挺不错。只不过一些平日不善交际的学员。在这种四面都是敌人的场合中。没有可信赖的人帮忙抵挡后背那或许就要吃力一些了。”琥乾笑眯眯的说了一。便是将目光投入混乱的场中。
    此时的比赛场内。不时的有人对轰不过明显很多人都害怕背后的阴手。所以即使是与人交手间。也仅仅是一触即退。丝毫不敢缠斗。目光不断的在四周慎。任闯进攻击范围人都会让他们宛如惊弓之鸟的急退或者攻击。
    然而虽然刚开的赛内极其混。可当在接连七八人被轮番攻击吐血震出场外后一些人也是学聪明许多。场中有平日认识的人。便赶忙好言拉拢。而若是没有的话则是只能退而其次的寻找那些同样没有同伴的落单者。虽然这种临时组合的默契度与信任度都不高。可这也是现在唯一的办法了。
    手中重尺斜指。炎与薰儿站在广场边缘处。青色与金色斗气。将两人包裹。两股极其雄浑的气息。自体内渗透而出。将那些被混乱的场合弄有些昏头的参赛者震不敢随对着这边闯过来。
    此时的两人并没闯进乱成一团的场内。他们知道。这种极其混乱的氛围并不会持续太。只要当白=他们各自将人合起来后。场中的混乱。便是会逐渐入几强并存的局面而届时彼此牵制下。混乱倒是会减弱许多不过。到时也就是他们两人面对真正战斗的时候了。
    在看台上震天动的的无数吆喝声中。比赛场内不断有着选手被打出场外。而此时。早已经在周围的员。则是会飞快的将出了场的选手-起来。
    随着时间在漫天喊缓缓流过。场中混乱终于是开始有着减缓的趋势。有了那些悲惨出局的前车之鉴。一些散人。也是始学会寻找同伴。一时间。场中的混战斗。倒是弱了许多。而那以双人或更多人组成的小团队。则是越来越多。
    随着由单人混战转变成的团队战斗。萧炎与薰儿。终于也是能保持独身于外。当一个由四人组成的小队围攻两人不成。反而被尽数打出场后。萧炎也就抛弃静观其变的-止。手掌紧握玄重尺。脚步重重前踏一步。青色斗气自内如潮水般涌出。大斗师的强横实力压迫。横扫全场。
    然而就在萧炎释放了大斗师气息之后不久。混乱中。紧接着。五股同样强横的气息也是暴冲而起。成分据之势。分别占据着广场四周。
    萧炎目光顺着气爆发处望去。瞧的有三股是属于白山。琥嘉。吴昊之外。而其他。则是两位他未曾见过面的男子。在这两位男子身后。皆是簇拥着四五明显实力不低的参赛者。这三方团队。是除了白山三人之外最强横的团队。
    此时的比赛场内。大多团队的实力都已经显露明白。其中最强的三方。自然便是白山。琥嘉以及吴昊的团队。而这三人之中。又是以吴昊的团队气势最为凌厉。在他们之外。便是先前那两个拥有大斗师
    团队。这五方团队。属于场中最强。另外。在五方。还零星有着一些两人团队。至单人。而萧炎与薰儿。则是属于那所谓的两人小团队中
    不过虽然两人数量远远比不上那六方团队。可在场却没有任何人敢小觑这支两人队伍。不其他。只因支队伍的组成者是萧炎与薰儿。
    两人随便哪一位都是能够挤进场内单人实力前。而如今强强联合。即使是强如白山。吴昊。琥嘉等人。也是将之视为拦路大敌。
    “萧炎哥哥。现在打哪？”望着场中已经泾渭分明的范围。薰儿偏头嫣然笑道。
    “先等。现在场中至少还有三十人。其中还包括白山吴昊这等强者。我们两人若是不施展底牌的话。恐怕还真不可能全部抵挡而下。所以。只能等着他们彼此消耗。或许白山三人都想将我们杀出去。可又担心被人背后下狠手。短时间内。们不用担心被攻击。”萧炎手中玄重尺一扬。将之在肩膀上。笑道。儿微笑点头。手微动。刺眼的金光在掌心中伸缩吐现。金光中所蕴含的强横能量。即是一旁的萧。也是有些侧目。
    正如萧炎。虽然白山三人都将萧炎两人视为最大的对手。可却丝毫不敢在此时出手。三支团队对视了一眼。旋即极有默契的开始对场中的那些零星小团队展了驱逐。只有将这些小团队全部驱逐或者吞噬后。他们方才能够展开最后的战斗。
    随着这三支最强团的驱逐。场中了萧炎薰儿两人的这支小团队之外。其他的。皆是在与对方接触后久。便是完全崩溃。有些侥幸逃了开去。更多的。则是强行逐出了比赛场。
    微眯着眸子望着那些被四:逃窜的零星参赛者。萧炎略微沉吟。旋即在全场目光注视下。猛的踏一步。沉声喝道：“没有队伍的人。若是不想落个坏名次。可以到这边来。”
    的萧炎的喝声。场中那些走无路的参赛者。顿时狂喜。在面对着三方最强团队的驱逐下。即使是另外两支有着大斗师坐镇的团队。也不敢在此时收留他们。如今瞧的萧炎出头。他们自然是犹如那溺水者抓住了最后一根稻草般。急忙对着萧炎与薰儿所在的方向跑去。
    萧炎的这一声喝。直接是让的场中最后剩余的七名参赛者收揽到了麾下。一时间。原本有两人的小团队。立刻膨胀成了人数足以和白山等人的相比的团队。当然。这也仅仅只是人数而已。白山三人团队的那些人。明显实力要超过萧炎手下这些被撵的到处逃窜的人强。
    不过萧炎也并妄靠着这些投靠过来的参赛者就能打败白山等人。他只需要这些人能够帮忙消耗一点对手的人数便好。
    萧炎的这番举动虽然收拢了人心。但却是让白=。琥嘉。吴昊这三支最强团队有些不满。后面两人倒还好点。可白山却是极其不想自己的举动给别人作了嫁。而且这个别人。还是他最为讨厌的萧炎。因此。当下脸色逐渐阴沉。掌一挥。其身旁八力不弱的参赛者。便是跟着他缓缓对着萧炎一群人所在的方向行去。看这模样。竟然是想直接对萧炎宣战了。
    “嗤。”
    瞧那带着一脸阴而来的白山一群人。萧炎眉尖一挑。手中重尺带起压迫风声滑下肩。冷笑道：“怎么？忍不住了？”
    一旁。薰儿也是冷眼瞥着行来的白山等人。缭绕在身体表面的金色斗气越加浓郁。随时等待着大战。
    “去四人将萧炎身后的散人驱出。再去四人将儿学妹暂时拦住。那萧炎。交给我来对付。”白山掌一晃。一把通体银白的长枪闪烁而出。枪身流转淡毫光。一看就知是镶嵌了魔核的武器。握着长枪。他淡淡的吩咐道。
    听白山命令。其后的八人顿分散开来。分工。
    “薰儿。准备战斗。”望着成扇形而来的白山等人。萧炎偏头笑道。
    “嗯。”儿微微点头。金光缭间。霎是迷人。
    在白山这支团队对展开进攻之时。吴昊与琥嘉。也是开始对另外两支仅剩的团队开始了驱逐。
    混乱的场中。最激动人心的对碰。终于是姗姗来到。
    这一刻。周围看台尖叫呐喊助威声。宛如雷鸣般响彻。   
^^
第附21章 撼雷地弧爆
    三百九十二章撼雷地弧爆
    望着步伐越来越快速的白山等人，萧炎缓缓的吐了一口气，体内气旋之内，菱形的斗晶微微颤抖，一偻缕澎湃的青色斗气流转而出，沿着经脉犹如洪水般咆哮奔腾，最后涌出体外，将萧炎气势陡然拔升至巅峰！
    巨大的玄重尺被青色斗气包裹而进，强横的斗气使得重尺周围的空间泛起细微的波动，萧炎抬头，手掌紧握尺柄，偏头对着儿淡淡的道：“速战速决，别被拖得太久。”
    “三分钟。”儿微微点头，金色斗气自体内暴涌而出，刺眼的金光，让得她几乎犹如一轮地面上的耀日般，极为的显眼。
    感受着身后暴涌而起的凶悍斗气，萧炎点了点头，脚掌微微抬起，旋即轰然落地，一道能量炸响在脚底暴响而起，旋即化为一道黑色光影，携带着剧烈的压迫风声，暴射向一脸冰冷的白山。
    “哼！别以为打败牧便可横行无忌，迦南学院比他强的人，多了去。”剧烈的压迫狂风将白山的白衣吹得紧紧贴在皮肤上，他脸庞却是无所畏忌，冷笑了一声，银色长枪猛然一震，闪烁着电光的银色斗气便是犹如一条条小蛇般，布满枪身，右手紧握枪柄，一声厉喝，长枪化为一抹银色光芒，极其狠辣的射向萧炎脖子。
    “叮！”庞大黑影猛然竖下，银_光芒直直的点在宽大的尺身之上上所蕴含的劲力，仅仅只是让得萧炎握着重尺的手臂略微抖了抖。
    狠辣一击被阻，白山脸色没有丝毫变化，手臂陡然一震，带着如同电光一般的银色气，顺着银色长枪暴涌而出，最后化为几条虚幻的银色枪影，诡异的绕开重尺，对着其后面的萧炎脑袋刺去。
    带着电光的银色斗气枪影在穿过空气时，出嗤嗤声响雷属性的斗气的攻击力何，萧炎在当年与二哥萧厉切磋时便是有所感觉，因此自然是不会心存轻视之意，几条如怒龙咆哮而来的银色枪影在漆黑瞳孔中急速放大，萧炎身躯一震，雄浑青色斗气暴涌而出瞬间便是在头顶位置凝固成一实质模样的青色能量头盔，头盔将萧炎整个脑袋连同着脸庞都严严实实的包裹其中，银色枪影狠狠的在面甲处爆炸开来，却是仅仅只能见到银光在面甲处留下无数细小痕迹。
    枪影消散，萧炎猛然前踏一步，脸庞上的面甲头盔几乎是在瞬间便是消散，手中重尺横飞而出，庞大的力量带起撕裂空气的尖锐音爆之声，对着白山脑袋狠狠砸去。
    重尺挥动间所造出来地恐怖劲气。让得白山眼角忍不住地跳了跳这亲手与萧炎~战斗后。他方才知道后地力量是如何恐怖。
    脚掌之上。银色光芒忽然涌出。白山身躯一晃。嗤地一声。银光闪掠。其身形竟然是直闪退了将近五六米。那速度。快得令人有些咋舌。
    “力量虽然强横。可你难道不知属性斗气不仅攻击力强横。而且也极其擅长增幅敏捷么？”借助着不知名地身法斗技躲开了萧炎地攻击。白山冷笑道。
    “地确挺快。”
    随意地挥动了一下重尺。萧炎淡淡地点了点头。眼角瞥了一下那已经开始接触战斗地薰儿以及那几位投靠过来地参赛儿那里。四名处于斗师巅峰地强是被压制得只有招架之功。没有还手之力看这情况。三分钟内该便是能将四人彻底逐出比赛场。而另外一处。萧炎这边则是几乎处于一面倒地情况。虽然人数多。可那七人在先前便是被杀得没有了气势。如今虽然对面仅有四人。可却依然是接触了十来个回合便是溃败。这才仅仅一分钟时间。七名投靠过来地参赛。竟然便是被对方各个击破地干掉了将近三人。
    “果然是一群扶不上墙地烂泥。没了气势。还如何与人战斗？”微皱着眉摇了摇头。萧炎将目光收回。只要他将白山拖住。薰儿便是有足够地时间将对方地人全部干掉。而到时候。一旦薰儿能抽出手来。那这白山也就只有落败一途。
    “先打败你吧，到时候就算儿学妹腾出手了，我也能算是功成身退，我败于她倒是无所谓，只是在这之前，我要在全学院学员面前，让你萧炎成为我手下败将！”似也是清楚萧炎的意图，白山冷冷一笑，锋利长枪遥指向萧炎，淡漠的道。
    “你凭什么？”萧炎手中重尺插在地面，微笑道。
    “凭我五星大斗师的实力和这个白山嘴角挑起一抹阴冷，双手忽然搭在枪腰之上，旋即狂猛旋转，顿时间，一杆银色长枪几乎变成了风轮般，呼呼狂风将其周身因为战斗而产生的碎石尽数吹散，而随着银色长枪的疯狂旋转，
    体表面忽然银光大盛，一丝丝银色电芒如同小蛇一吐缩，远远看去，此时的白山几乎是犹如一个银色光球，并且，在光球的表面，还布满着无数银色触角。
    剧烈的狂风将萧炎眼睛吹得微眯了起来，感受着白山手中长枪凝聚而起的强横能量，那是一种充斥着极端狂暴的能量，就犹如雷霆一般！
    “一开始便是使用这般强大的斗技，是想打算速战速决么微眯着眼睛望着白山手中长枪急速拔升的能量，萧炎眉头微皱，掌心微旋，淡青色火焰在青色斗气的遮掩下，若隐若现的浮现而出。
    “萧炎，让我来告诉你，什么才叫做真正的天才！你，是配不上薰儿的！”呼呼风声中，隐隐有着白山细微的阴冷笑声传来，紧接着，漫天风声陡然停滞，萧炎目光一望，却是现白山手中转得犹如风轮般的银色长枪，已经静止不动的停留在了他手掌中，只不过，现在的长枪，几乎已经完成被转化成了一柄银色雷电枪，枪身之上，电芒闪掠，期间竟然还有着雷霆声传出，长枪微动，便是已经散出令得空间波动不已的恐怖能量。
    “受死吧！”
    眼中闪过一抹;森，白山紧握长枪，双脚一侧，长枪缓缓举于头顶之上，瞬间之后，夹杂着雷霆声，轰然砸在了坚硬的地板之上，霎时间，惊天动地的爆炸声响，将全场的目光都是拉扯了过来，当他们瞧得那犹如一轮银色太阳的白山以及感受到那长枪中所蕴含的恐怖威力后，哗然声，在看台之上接连不断的响起。
    “撼雷地弧爆！”
    冰冷喝声，陡然自银色光中响起，旋即，在无数道震撼目光注视下，一道足有丈许粗大的银色电弧，自长枪贴地之处爆窜而出，电弧所过之处，广场之上坚硬的地板几乎是破坏得一塌糊涂。
    电弧犹如一蜿蜒而行的银蛇，速度快得有些让人反应不过来，场外，众人仅仅只能看见场中银光一闪，旋即便是瞧得那一路噼里啪啦出现的深深沟壑，那模样，就如同是被牛犁过的田地一般，再然后，众人便是听到了震耳欲聋的炸响，目光顺着声音处急忙望去，却是瞧得爆炸之地，竟然便是萧炎所在的方向。
    望着银色电落地处出现的庞大沟壑，无数人咽了一口唾沫，这等恐怖攻击，恐怕就算是七星乃至八星大斗师被击中了，也得当场重伤吧？
    烟尘缓缓自电弧爆炸弥漫而起，灰尘之中，没有半点声响，其中的人，犹如是在白山那恐怖一击下，化为了灰尘一般。
    长枪触着:面，白山脸庞上浮现一抹苍白，额头之上也是滑落几滴冷汗，旋即深吸了一口空气，抬头望着那没有动静的烟尘，嘴角划起一抹森然，这“撼雷地弧爆”可是玄阶高级斗技，是他所能掌握的最高级别斗技之一，当年在黑角域历练时，他曾经凭借着这一招，将一名防备不及的斗灵强击成重伤，然后取了对方脑袋，他相信，即使萧炎实力足以和他相比肩，可却也绝对不可能在这一招之下存活。
    场中，烟尘逐渐，广场之外一片安静，无数道目光都是紧紧的注视在这里，他们很想知道，那犹如一颗流星般迅速在迦南学院崛起的萧炎，究竟能否真正的与白山这等风云之人相抗衡？
    烟尘缓缓变淡，一把插在坚硬地板中的巨大黑尺先出现在众目睽睽之下。
    狂风虽然突起，烟尘彻底消散，一全身都包裹在青色火焰之中的人影，出现在无数道目光的注视下！
    阴森的目光陡然一凝，白山脸色微变的望着那全身上下翻腾着青色火焰的人影，那诡异的火焰，即使是相隔这般距离，他也是能够感受到一股恐怖的炽热。
    “打爽了？”青色火焰人影微微抬头，淡淡的声音传了出来，面目上的火焰略微薄了一点，露出一张淡漠的清秀脸庞，赫然便是萧炎！
    白山脸庞微微抖动，手掌紧握着银色长枪，现在的他，方才隐隐感觉到这个萧炎，究竟如何强横。
    “爽了的话，那便换我了吧。”白山没有说话，青色火焰人影却是自言自语的喃喃了一声。
    眼睛死死的盯着火焰人影的一举一动，在听得后说出这话后，他便是骤然后退，然而仅仅方才退了几步距离，却是察觉到背后传来一股炽热，急忙回头，眼角刚好闪过一抹淡青光影，旋即一只被火焰所包裹的拳头，在眼瞳之中，猛然放大！
    （第三更到，继续码第四更，码不出来，今天不睡觉了！！！！）   
^^
第附22章 战斗中晋级！
    三百九十三章战斗中晋级！
    拳头携带着炽热的青色火焰，虽然还未接触身体，可白山却依旧是感觉到了自己皮肤有种忍不住的烧痛，咬牙忍住疼痛，脚掌之上，银光再度涌现，身躯一晃，身体便是诡异的闪退了几米距离。
    然而白山刚刚退开萧炎攻击范围，还来不及举枪攻击，面前青影闪动，萧炎那冷漠的脸庞，便是再度出现在面前，双拳在此刻犹如疯狂了一般，带动着十几道残影狠狠对着白山周身各处招呼而去，每一拳，都是拳拳到肉，一时间，拳头接触**的闷响声，接连不断的在比赛场中响起。
    “混蛋！”
    身体各处传来的阵阵疼痛让得白山内心怒火大涨，萧炎的攻击，全部都是贴身施展，这般距离，根本容不得他施展枪术，虽然施展着“风雷动”的身法斗技可以暂时的避开一段距离，可脱去了玄重尺束缚的萧炎，却是正好能够使用自身暴涨的速度追击上白山，因此，不管白山如何使用“风雷动”拉开彼此距离，可却都是无用之功。
    你退两米，萧炎是直接跟进两米，反正不管如何，萧炎始终都是与白山贴身战斗，不给丝毫让得白山施展枪术的机会，而在失去了最强武器协助下的白山，与萧炎进行肉搏战，这无将是一个大大的悲剧。
    握着玄重尺的萧炎并不怕可怕的是在脱离了玄重尺重量的束缚以及那对体内斗气压抑的诡异特效后的萧炎。
    握着玄重尺的萧炎，白山或许还能凭借雷电斗气以及出色的枪术与萧炎展开对战，可在肉搏之中，白山最好的选择，便是尽快拉开双方的距离可这一点，却是已经完全被萧炎所压制，所以，一时的大意，将会让得他陷入翻不了身的地步。
    萧炎几乎是化为了一模糊的黑影，不断的在白山周身穿梭，拳头带起一股股凶悍的拳风狠狠击打在全身包裹在银色斗气中的白山身上，在此刻，拳，掌，肘，脚，膝体的任何一处部位成为了萧炎的攻击利器，双拳挥动间影不断。
    面着萧炎这近乎疯狂的肉搏攻击，白山手中的长枪已经被夺了去，虽然他偶尔也能使用拳头与萧炎对轰两下，可萧炎身体之上所包裹的青莲地心火又岂是常物？每一次的对轰，白山的拳头便是会浮现一片红肿，若非是有着斗气的防护怕刚刚接触，就得被青莲地心火的高温给焚烧成熟猪蹄。
    场中先前还风凛凛地白山。却是在突然之间化成了只能挨打地显眼沙包。这一个天一个地地极地转化接是让得看台上地无数人陷入了目瞪口呆。那个被萧炎追着暴打。并且没有多少还手之力地白山。就是那个学院中叱咤风云地天才？
    “疯狂地家”若琳导师与萧玉等人同样是满脸呆滞地望着飙中地萧炎。他们没想到。这个看似温和地家伙动起真格来。竟然是这般可怕
    “那萧炎身上地青色火焰。应该是火吧？”广场中央地位置上。那名被琥乾他们成为火老头地老。望着那缭绕在萧炎身体上地青色火焰。一直平淡地脸色终于是变了许多。缓缓地道。
    “嗯。应该不假了。能够让得我们都感到心悸地温度。地确是异火。不过就是不知道是哪一种异火。若是萧炎实力能够再强一些。届时施展出来地这个异火。即使是普通斗王强。都未必敢轻易接下。”琥乾点了点头。道。
    “这个萧炎。我炼药系要了火老头略微沉吟。旋即轻声道。
    “呃？他可是要进入内院地啊？火老头。”闻言。琥乾一怔。道。
    “进内院和进炼药系又不起冲突，萧炎也是一名炼药师，若是来了炼药系，只会对他有好处，而且这也并不会耽搁他在内院的修行。”火老头淡淡的道。
    “那随你吧，只要你能让得他入炼药系，我倒是没意见，毕竟能够给学院增添一名出色的炼药师，我也求之不得。”琥乾摇了摇头，笑道。
    火老头微微点头，不再回话，继续将目光投向场中，平淡的老眼，紧紧的盯着萧炎身体上升腾而起的青色火焰，许久后，眼中掠过一抹极为罕见的艳羡情绪。
    又是一拳狠狠的砸在白山胸膛之上，顿时，一道细微的咔嚓声响忽然响起，旋即萧炎冷笑着望着白山身体之上缓缓破碎开来的斗气铠甲，又是一脚飞踢而出，重重的甩在白山肚子上，只听得一道巨响，白山身体表面上的雷电斗气铠甲，居然是硬生生的被萧炎给强行轰破了。
    萧炎这一脚劲气极为庞大，因此那白山在广场地板上足足了将近几十米方才缓缓停住，一口鲜血，忍不住的喷出，脸色惨白，咬着牙颤颤巍巍的站起身来，怨毒的看了远处的萧炎一眼，然后从纳戒中取出一枚淡黑色的丹药，一口塞进嘴中，最后咽进肚内。
    此时的萧炎并没有急着理会白
    ，因为他现，体内斗气在先前那番近乎行云流+肉搏中，居然开始变得极为汹涌了起来，一**斗气在经脉中自动的疯狂流淌，而萧炎周身的空间，也是急速波动，一偻偻精纯的能量，几乎在成一种涌灌之势，对着萧炎体内灌注而去，看这模样，分明便是晋级时方才有的动静！
    萧炎居然是在先前那通毫无顾虑的彻彻底底施展肉搏攻击时，侥幸的达到了突破契机，以至于现在体内斗气自动流转，实力，也是水到渠成般的开始了晋升！
    只不过个晋升等级的场合，貌似极为不妙
    萧炎所造出的动静，自然是逃不过一些眼力好的人，因此，紧接着“萧炎竟然在战斗中晋级了？”的惊呼声，此起彼伏的在看台之上响了起来，无数人都是愕然的望着场中那被包裹在青色火焰中的人影，这个家伙，怎么总是搞出这些令人目瞪口呆的事情？现在场中的战斗正处于关键时刻，他竟然给来了个忽然间的晋级，实在是让人对他的运气感到哭笑不得
    要知道，在晋级时，并不能受到太大的干扰，否则的话则受伤，重则甚至是有生命之危，若是放在寻常时候，萧炎遇见这种事情然会让人极其羡慕，可现在这个场合会认为是晋级的地方？
    “妈的，不会吧？”此的萧炎，也是忍不住因为这突状况而破口大骂了一声，他也明白现在这种场合，想要静心晋级，基本是不可能的事情然而，这一次的晋级炎没有半点推动的意思，全部都是它自动找上门来本容不得萧炎拒绝，而这才是最让得他哭笑不得的地方，往日百般求这种状态都不来，现在不要它来，它却偏偏赶了上来。
    “哈哈，萧炎，看来连老天都着我啊！”吞服下那枚淡黑色丹药之后，白山那惨白的脸色却是忽然涌上一抹近乎病态的红晕，原本微弱的气息，也是猛然涨幅了许多，他瞧得那立在原地动也不敢动的萧炎，再瞧得其周身的动静，也是忽然间明白了过来，不由得一声狂笑，手掌对着远处掉落的银色长枪一吸，长枪便是化为一道阴影，射进了白山手中。
    “萧炎哥哥，你完成晋级吧，我帮你暂时拦住他们！”一道淡青倩影忽然闪掠出现在萧炎面前，薰儿微笑道，此时白山手下的八名参赛，已经被她尽数驱出了场内。
    “给我十分钟时间。”萧炎略一迟，便是咬牙点了点头，旋即急忙盘腿而坐，沉神控制着那些疯狂钻进体内的能量。
    见萧炎闭目控制紊乱的体内，薰儿偏头将冷淡的目光投向白山，纤手间，金光闪掠，淡淡的道：“你若是想来，尽管上，不过我不会再有半点留手。”
    听得薰儿那淡至极的话语，白山脸庞猛然涌上一抹狰狞，深吸了一口气，压下心中的暴怒，忽然将目光转向广场另外一边，那里，吴昊与琥嘉所率的团队，刚好将那两支有着大斗师坐镇的队伍给驱逐出场外，而且此时的吴昊与琥嘉，明显也是察觉到了萧炎的异动，当下都是一脸愕然，显然，他们也没想到萧炎竟然会在这种时候遇见突破晋级的事情。
    “吴昊，琥嘉，想，我们或许可以联手先将萧炎与薰儿弄出去，你们也应该知道他们两人的实力，而且现在萧炎又是处于突破阶段，若是被他成功突破的话，实力又将会大涨一截，到时候你们各自为战的二人，可能够抵挡他们二人？这样下去，我们迟早都得败！”就在吴昊与琥嘉正在为萧炎的异动而感到诧异时，白山的低声，忽然的在他们耳边响起。
    听得白山的话，两人都是一怔，旋即紧皱眉头。
    “嘿，你们二人不是都对薰儿学妹有所觊觎么？若是能够在此时将萧炎弄出场的话，那么他便是会失去前五的资格，以你们的身份，也应该知道，前五名有着特殊的考核，到时候我们与薰儿学妹在一起，没有了萧炎那个碍事鬼，到时候就看谁能打动薰儿学妹的心了。”白山的声音，继续盘旋在两人耳边：“琥嘉，迦南学院可再找不出第二个比薰儿学妹有气质的女孩子了哦，你难道想看着她被萧炎给糟蹋？还有吴昊，这么多年，薰儿学妹是唯一让你心动的人，若是萧炎一直在薰儿身旁，你怎还有机会？所以，他是我们共同的敌人！不要再犹豫了，若是让得萧炎成功晋级，到时候失败的，就是我们了！”
    白山的话，让得吴昊与琥嘉脸色微微有些变化，这可是刚好戳在他们软肋之上，好半晌后，对视了一眼，点了点头，沉声道：“好，先将萧炎弄出场！”
    （第四更了，天啊了一杯咖啡，今天彻底睡不着了续试试能不能码出第五更，我也不确定，能码出来就码。）   
^^
第附23章 薰儿的实力
    三百九十四章儿的实力
    随着三人间达成协议，那吴昊与琥嘉手一挥，便是各自带着还余剩下的四名参赛，缓缓对着萧炎与薰儿所在的方位行去。
    瞧得两人的举动，白山眼中划过一抹阴冷，转头目光狠狠的盯了闭目中的萧炎一眼，然后当视线再度停留在萧炎面前亭亭玉立的少女身上时，脸庞上浮现些许迷醉，他紧握着拳头，低声喃喃道：“你是我的！”
    手掌握着枪柄，白山也是大踏步的对着萧炎两人行去。
    场中众人的举动，并未逃过薰儿的注意，瞧得三方势力竟然选择同一时间过来，她似是也明白了什么，淡雅精致的脸颊上，次露出淡淡的寒意，衣袖轻挥，金色斗气自体内急速涌出，一股几乎不逊色于七星大斗师的气势，毫无保留的自薰儿体内暴涌而出，金色斗气在其掌心间凝聚成两团金光，宛如小型耀日一般，极其的吸人眼球。
    “怎么？想联手一上了？”薰儿看着越来越近的十一人，淡淡的道。
    “嘻嘻，薰儿，放心，我可不会你的，只是那个家伙，我却是得把他撵出去。”琥嘉指着闭目中的萧炎，笑吟吟的道。
    “你可以来试。”儿冰冷的道，与此同时，掌心中那两团金色强光，也是越加刺眼，白山，琥嘉，吴昊，并且还有八名处于斗师巅峰的参赛，这等阵容，越加足以让得她感到棘手，而且现在她还需要分心保护萧炎。
    “唉，薰儿，我对你的心，难道你还不白么？那些臭男人有什么好的？”琥嘉那对充斥着狡黠的水灵眸子可怜兮兮的盯着儿，温柔的声音却是让得一旁的白山脸色略有些不太自在，这句话，其实应该让他来说似乎才最好吧？
    摇了摇头，薰儿不再会琥嘉，退后了一步，将萧炎挡在身后行动将自己的决定告诉了琥嘉等人。
    “薰儿学妹。正如琥嘉所说。我们并不伤害你只是你得别干扰我们。”白山冲着儿微笑道。
    儿冷冷地看了他一眼。次却是连话都懒得与他再说。以前倒没觉得这个家伙又多讨厌而这短短几天时间。却是让得薰儿对白山地厌恶到达了极至。
    儿那冰冷地目光再度让得白山脸庞微微抖动。深吸了一口气。努力让得自己扮出笑脸着琥嘉两人道：“动手吧。不能再拖延了。不然萧炎晋级就要成功了。”
    听得白山地催促声。琥嘉两人只得点了点头。斗气缓缓自体内暴涌而出。顿时间比赛台上。便是被几股强横气势所占据分割。
    场中忽然出现地变故同样是在看台上掀起了一阵波澜。看白山等人地举止明显是想以三对一。这等以多欺少地方式让得看台上响起阵阵地哗然。不过当这些人想起这次地比赛模式本就不是偏向绝对公正后。又只得无奈地缩了回去。
    “这些家伙也太卑鄙了吧？竟然三打一？”萧玉望着场中那已经将儿形成半包围地局面。不由得俏脸涨红地愤怒道。
    “唉，这次的比赛模式，并没说准使用这种方法，所以我们也没办法啊。”若琳导师轻叹了一口气，袖袍中的玉手因为紧握，直接导致指节骨有些泛白：“希望薰儿能够抗十分钟吧，只要等到萧炎晋级结束，一切便好了。”
    “琥乾，看来你的这次尝试，漏洞很多啊，连三打一这种事情，竟然都能出现。”望着比赛场内，火老头眉头皱了皱，淡淡的道，声音中略有些讥讽。
    此时琥乾的脸色也并不是很好看，听得火老头这话，他也只得苦笑了一声，叹息道：“这种比赛，的确很乱，在比赛开始的时候，我便说过，他们这样做，其实也并不算违规，你也别以为我是因为琥嘉在场便选择的视而不见，这是她自己选择的决定，我不会干涉半点，同样的，如果她失败或其他什么的，我也不会干涉，一切，都是他们年轻人自己的事情，我绝不会插手。”
    “希望吧。”火老头点了点头，再度将目光投向场中，淡淡的道。
    在无数道目光注视下，场中的合围，终于是将薰儿锁定，八名位于斗师巅峰的参赛率先难，八道人影直接带起凶悍劲气，对着薰儿背后的萧炎暴射而去。
    “守护卦掌！”
    俏脸冷漠，薰儿体内金光大涨，双脚竟然是微微离地半寸，背后一头齐腰长无风自动，掌心间金光暴涌，旋即八掌连轰，只见八道手掌残影停留半空，旋即各自带起一道金色的能量尾巴，闪电般的飙射而出，最后重重的印在那八名躲闪不及的参赛胸口之上，顿时，八人皆是一口鲜血喷出，旋即在无数道震撼目光中，直接是被薰儿这一招全部给轰出了比赛圈。
    “好强一招解决八名巅峰斗师，看台之上，无数人倒吸了一口凉气，在迦南学院，儿极少动用
    出手，如今因为萧炎缘故，白山等人的举动彻底的:   
^^
第附24章 以一敌三
    三百九十五章以一敌三
    淡淡的声音，缓缓的在广场之上徘徊，然后身形削瘦的黑袍青年，在无数道目光的注视下，将薰儿拉在身后，微微抬头，淡漠的目光，停在了白山三人脸庞之上。
    “这个家伙，终于醒了着那在关键时刻退出晋级状态的萧炎，看台上的若琳导师与萧玉这才长长的松了一口气。
    瞧得那浑身气势比先前强横了许多的萧炎，白山三人也是清楚，现在的萧炎，已经晋级成功，而接下来的战斗，恐怕将会出人意料的惨烈。
    萧炎那漆黑的眸子，古井无波，然而一旁的儿，却是能够清晰的感觉到那从其体内隐隐渗透而出的一股暴虐情绪，显然，这一次白山三人的联手围攻之举，已经真正的将萧炎所触怒。
    “儿，你先退开些，接下来的事，让我来就好。”萧炎淡淡的道。
    “萧炎哥哥，他们三人可都五六星大斗师的实力，所修习功法等级也是不低，并且还有着强横斗技，你一人的话薰儿略有些迟的道。
    “交给我吧。”萧再次重复了一句，淡淡的青色火焰，开始缓缓的自他体内渗透而出，炽热的温度，让得其周身的空气都是变得扭曲与虚幻了起来。
    “那好吧，我会在一旁观战，若有故，萧炎哥哥不要责怪薰儿出手。”听得萧炎再次重复，儿也只得点了点头，脚步缓缓后退着，嘴中轻声道。
    微微点头，萧炎再度将转回白山三人身上，半晌后，缓缓的道：“今天若是你们能够安然无恙的走下比赛台，那我萧炎，从此不再踏进迦南学院半步！”
    萧炎地话得三人脸色:微有些变化。他们能够清楚地感觉到前者这番话中所隐藏地冰冷以及压抑地暴怒。
    “。尽说大话。虽然你如今晋级了一星。可也不过六星大斗师左右实力这种级别。刚好能与我们之间一人抗衡。想要以一敌三。我看你是自取其辱！”白山手中长枪一挥。冷笑道。
    “我地本意并非伤薰儿将你打败之后。我会让得白山为先前那一脚付出代价。”全身包裹在血色袍服之中地吴昊。望着萧炎平静地道。
    “嘻嘻要算我一个。”琥嘉娇笑道。
    听得两人这话。白山脸庞忍不住地变了变。但旋即他却是一笑。道：“先前失手伤了薰儿学妹也是极其内疚。等会不用你们动手。我自己便是会主动退出。以此来向薰儿学妹赔罪。不过。在这之前是得先将萧炎打败再说。”
    “现在说这些。是否晚了点？”萧炎挥了挥手不理会一脸冷笑地白山。双手缓缓在身前结出奇异印结随着其手印地结动。萧炎身体表面所缭绕地青色火焰却是骤然一凝旋即唆地一声。便是全部钻进了体内。
    随着青色火焰的消失，萧炎那漆黑双眸，却是逐渐涌上青色火焰，转瞬间，一对漆黑眸子，便是被转换成了充斥着青色火焰的双瞳。
    “天火三玄变第一重：青莲变！”
    平淡的声音缓缓在萧炎心中响起，而当最后一个字落下后，萧炎浑身气息猛然完全收敛入体，瞬间之后，气息犹如那突破了大地束缚的火山一般，铺天盖地的喷涌而出！
    青色火焰斗气从萧炎体内急涌而出，旋即横扫半空，炽热的火焰，直接是使得广场上的温度急速上升，一些实力不济的学员，脸庞上已经忍不住的出现了汗珠。
    此时萧炎的气息，已经远远超过了大斗师级别，模糊测去，至少也是足以能和斗灵强者相匹肩！
    望着场中那被大团青色火焰所包裹的萧炎，再感受着那股猛然暴涨的气势，广场的看台上，无数人一脸愕然与呆滞。
    “斗灵强者？”目光死死的盯着萧炎，白山脸色忍不住的有些变化，而在他身旁，琥嘉与吴昊，脸庞上也同样是浮现了一抹凝重。
    “嘭！”
    白山的声音尚未落下，一道能量炸响声便是猛的自火焰中响起，一道模糊的青色影子，嗤的一声，撕裂了空气的阻碍，足足十几米的距离，却是在不到一秒时间中，穿梭而过，这般恐怖速度，只让得白山三人觉得眼前一花，足有三米多高的青色火焰人影，便是带起炽热的温度，出现在了面前。
    火焰之中，拳头爆轰而出，化为三道残影，各自携带着炽热青火，狠狠的砸向三人脑袋。
    施展了天火三玄变之后的萧炎，速度已经增幅到了一个即使是一般斗灵强者都望尘莫
    度，因此，在拳影都即将到达脑袋时，白山三人方觉，脸色大变，仓促之下，双臂急忙交叉在脑袋之前，旋即斗气涌动，不断的增强着防御。
    “轰！”
    青色火焰拳头重重的落在三人交叉的手臂之上，顿时，三道闷响，整齐的响起，旋即便是见到白山三人脸庞泛起一抹红润，双脚着地板，急速后退。
    三人在后退了将近十来步后，脚掌狠狠踏地，终于是将劲气所化解，感受着那被萧炎轰得近乎麻木的手臂，三人脸庞上浮现一抹震惊，没想到这突然之间，萧炎实力竟然暴涨到这般强横境地，以一敌三，不仅未有败象，反而是将他们压迫得落了下风。
    “拼了！”
    白山咬着牙冷了一声，银色斗气猛然附体，手中银色长枪一阵，犹如电蛇一般的斗气，急速在枪尖处闪烁跳跃，而随着白山枪尖的剧烈颤抖，银色斗气开始在枪尖凝聚，并且发出细微的嗤啦声响，看其模样，明显是在准备着一种威力不俗的斗技。
    在白山一旁，吴昊与琥嘉微迟了一下，体内斗气也是开始了急速奔腾，以他们在迦南学院的名声，他们的傲气让得他们极其不愿意三人竟然会同时败在一个年龄相差不多的青年手中，而到了这一步，他们自然也是不可能再选择留手。
    随着念头的定，深绿色与血色斗气，开始从琥嘉与吴昊体内狂涌而出，一鞭一重剑上，凶悍的攻击型斗技急速酝酿，经过先前的溃败，现在的他们，开始拼命反击了！
    萧炎在一拳将三人击溃之后，却出人意料的并未选择继续进攻，袅绕的青色火焰下，他脸色冷漠的从纳戒中取出一枚紫色药丸塞进嘴中，然后微微嚼动，一口紫色火焰喷出，最后被握在掌心中。
    瞥了一眼紫色火焰，萧右手又是一晃，青色火焰升腾而起，缓缓抬头，望着准备垂死一拼的白山三人，萧炎那被青色火焰所充斥的眸子中，没有半丝情感，双手逐渐合拢，紫色与青色火焰，开始了融合！
    看这模样，萧炎竟然是想展小型的佛怒火莲来，白山三人今日的举动，是真正的让得萧炎处于了暴怒之中。
    “萧炎应该是使用了某种能够暂时提升实力的秘法吧？不然的话，是不可能提升这么多的。”望着场中静止不动的青色火焰人影，再瞧得对面酝酿着强横斗技的白山三人，主席台上，副院长琥乾缓缓的道。
    “现在的萧炎，怕是已经具备了斗灵强者的实力，不过看白山三人所施展的斗技，明显也并非是普通之物，三人齐力之下，就算是一名斗灵强者，也不敢随意轻视啊，这场比赛，若是萧炎不打算让薰儿参加的话，恐怕得有些僵持。”琥乾身旁的一名元老笑道。
    “僵持不了淡淡的声音忽然传出，一旁的火老头目光紧紧的盯着那将萧炎包裹的青色火焰，轻声道：“如果我所料不差的话，就是这一击，比赛就得落幕了。”
    “哦？”闻言，就是连琥乾也是略感惊诧，将目光投注向场中，片刻之后，却是陡然察觉到其中变得极其狂暴起来的能量波动，当下脸色微变，锐利目光直射青色火焰：“好家伙，这个萧炎究竟是在施展什么恐怖斗技？竟然强到了这般地步？”
    场中寂静气氛持续了仅仅不到一分钟，便是轰然打破！
    “雷动八荒！”
    “幽木毒蛇藤！”
    “血裂斩！”
    场地中，白山三人眼睛猛然一瞪，手中强横斗技终于是酝酿到了极限，武器轰然一震，顿时间，一银一绿一红三股凶悍无匹的能量，瞬间暴射而出，三股能量所过之处，坚硬的地板，全部崩裂，一条条刺眼的裂缝足足蔓延到广场边缘，方才停止。
    在三股凶悍能量暴射之际，不远处的青色火焰人影中，平淡的声音也是轻飘飘的响起，旋即，一抹青紫光芒，闪电般的从青色火焰间掠出，最后无声无息的带起漂亮的青紫尾巴，在无数道目光的注视下，与三股能量，轰然碰撞！
    “轰！”
    在碰撞的顷刻间，四股能量先是沉寂了瞬间，旋即惊天动地的爆炸声响，轰然响起！
    紧接着，浓郁的灰尘自广场中蔓延而起，整个广场，都是在此刻，完全的化为了废墟！
    望着那几乎变成废墟的广场，广场的看台上，也是陷入死一般的寂静！   
^^
第附25章 毫不留情
    百九十七章毫不留情
    在无数道近乎呆滞的目光注视下，那弥漫广场的烟尘缓缓消散，那出现在视线中的满场狼藉以及碎石，让得看台之上，响起了阵阵抽冷气的声音。
    此时，原本被整齐巨石所累积而成的坚硬广场，已然是彻底变成了废墟，一个巨大的深坑出现在废墟的中央，在深坑周围，怪石林立，那模样，与先前的比赛广场，完全是两幅截然不同的模样，谁也没想到，萧炎与白山三人的对轰，竟然是造成了这般恐怖的破坏力。
    “这个家伙是变态啊。”萧玉目瞪口呆的望着那变成废墟的比赛广场，好半晌之后，方才深吐了一口气，苦笑着道，即使她已经很是高看这个从小便是独立特行的表弟，可她依然没有料到，这个家伙，在仅仅两年时间不见后，居然是强到了这种令人汗颜的地步。
    一旁，若琳导师也是深有同感的点了点头，心中暗自嘀咕，这家伙这两年时间究竟是如何修炼的？当初在乌坦城，萧炎虽然天赋不凡，可拼尽了全力，也仅仅只能在她手中走出二十回合，而现在，若琳导师自认若是与萧炎对战，恐怕胜算不大。
    在无数道目光聚的废墟广场处，一道青色倩影忽然闪掠上一处巨石，视线在废墟中扫了扫，最后停留在那巨大的坑痕处，那里，还隐隐有着三股虚弱的气息存在。
    深坑之中所升腾而起的尘，也是逐渐落下，其中的境况，终于是完全的出现在了全场瞩目之下。
    深坑中，有着处相对而言比较平坦的空地，在这处空地上，没有任何碎石，倒是有着一层厚实的石粉，显然这处双方能量交轰的中心地带，恐怖的能量爆炸，已经将碎石都震成了粉尘，由此可见，这一次四人所施展的斗技何等的强横！
    坑痕中的空地上，三道人影手扶身后的石壁方才将摇摇晃晃的身体支撑住，此时的白山三人，极其狼狈，灰尘将脸庞都遮了个大半衣服上也是有着不少破裂地方，并且，三人的脸庞乎是处于惨白状态，嘴角还残留着若隐若现的血迹，急促的呼吸已经失去了先前的沉稳，显然的萧炎那记即使是连斗灵强者都不敢硬接的佛怒火莲的爆炸下，白山三人，是真正的受了重伤。
    无数道目光停留在狼的三人身上，目光中隐隐有着不可置信，这在迦南学院外院这一届中叱咤风云的三位顶尖学员，如今却是居然在一个仅仅来到学院不到三天时间的青年手中成这副模样？
    “萧炎呢？”抹去嘴角血迹。白抬起头目光环顾了一下四周。惨白地脸庞上浮现一抹红润声音嘶哑地道：“看来应该是在能量爆炸中被埋在了废墟中吧。以一敌三确很狂妄。不过却没什么好下场。”
    旁。琥嘉与吴昊都并未理会他。咽了一口唾沫。润着干涩地喉咙。半晌后。琥嘉方才咬着牙道：“该死地。早知道就不该听你煽动。这个萧炎。根本惹不得！”
    “他很强。比我们都强！”吴昊抬起头。身体上地宽大血袍已经破裂了许多。所以露出了一张白得有些过分地年轻面孔。吴昊长得并不如何帅。甚至只能说做平凡。不过从那眼瞳中时不时掠过些许森寒血腥。却是会让得与之对视地人感到毛骨悚然。而此时。那平日总是暗蕴杀气地眼瞳。却是首次掠过了一抹凝重与忌惮。
    “再强又能如何？在我们三人联手一击之下。他就算能活下来。怕至少也要断胳膊断腿！”听到两人话语中都是有着抬高萧炎地意味。白山眉头忍不住地一皱。冷笑道。
    “嘭
    白山地话语刚刚落下。废墟深坑地边缘处。一块巨石却是突兀地爆裂开来。将全场目光以及正张着嘴大口喘气地白山三人都吸引了过去。
    巨石爆炸处，淡淡的灰尘弥漫开来。
    “他还没死！我能感受到他的气息！”眼睛死死的盯着那团灰尘，吴昊深吸了一口气，缓缓的道。
    一旁，白山脸庞急速抽搐，原本惨白的脸色，此时更是变得白了几分，显然，这个在迦南学院外院中被称为风云人物的天才学员，经过先前的那番惊心动魄的大战，心中已经隐隐的对那个黑袍青年产生了些许他自己不会承认的畏忌情绪。
    在满场目光注视下，灰尘之中，忽然间有着脚掌踩在碎石上发出的细微声响，而在听得这脚步声后，白
    琥嘉吴昊两人的脸色，都是忍不住的变了变。
    脚步声越来越近，白山眼睛眨也眨的盯着灰尘处，片刻后，眼瞳猛然一缩，一位衣着依然如同战斗之前那般整洁的黑袍青年，缓缓的步出灰尘，出现在了全场注目之下！
    望着那一袭黑袍，犹如崭新一般并且脸色平静得和先前进场时如出一辙的青年，全场陡然安静！
    谁能想到，在经历了先前那番恐怖能量爆炸后，这个家伙不仅没有如白山预料般的断胳膊断腿，而且气息依然雄浑，呼吸依然平稳，外表依然整洁，这般表现，与白山三人的狼狈形象，几乎宛如是一个天一个地！
    而这种形象区别，也是彻底的将这次的胜利者给凸显了出来！再没有任何人会认为，在如此剧烈战斗中还保持着形象如初始般的萧炎，会没有资格问鼎此次选拔赛的冠军头衔！
    经过这番激战，拔赛的最强者，明显已经逐渐明了。
    “萧炎哥哥果然变强了，先所施展的那恐怖火莲，威力几乎已经达到了玄阶斗技的巅峰望着那缓步行出的黑袍青年，矗于巨石上的儿，微笑着低声道，此时她的脸颊上，噙着一抹淡淡的欣慰与自豪，她并不在意自己是否能如何在无数人的注视下大出风头，而若是萧炎能够在这种场合显露出那令人惊叹的实力，薰儿便是由心感到喜悦。
    缓步从灰尘踏出，萧炎脸色依旧淡漠，随意的瞥了一眼三人，旋即，毫无预兆的，漆黑眸子中陡然涌上一股暴虐！
    与此同时，萧炎身形一动，豁然间为一道黑影，仅仅是瞬息间，便是带起一股尖锐风声以及压迫气息，出现在了白山三人面前，让得三人呼吸一滞。
    “萧炎，你想干什么？！我们经眼前一花，白山却是骇然发现萧炎已经出现在了面前，目光与那对漆黑眸子一碰，却是刚好瞧见了其中的那抹暴虐与杀意，当下急喝道。
    然而他的喝声还未落下，影划过眼前，旋即白山小腹处一阵剧痛传来，一股巨力将其身体震得轰然后滑，最后狠狠的砸在了石壁之上，顿时，骨头碎裂的细微脆响，悄然响起。
    “炎，你”突如其来的攻击，也是让得琥嘉与吴昊一怔，旋即快速反应过来，身体急退，口中也是喝道。
    “先前的那一脚，岂能轻易抵消？”在琥嘉急退间，黑影却是犹如鬼魅般的欺身而进，冷漠的淡淡话语响起。
    “萧炎，你敢！”冷漠的话语让得琥嘉心头一寒，声音都是在此刻变得尖锐了起来，从小到大，以她的身份背景，何曾真正的被人这般凌辱殴打？
    萧炎脸色冷漠，没有回答琥嘉的尖叫，没有丝毫的犹豫，右脚豁然甩动，强悍的劲气，带起低沉的音爆之声，在无数道呆滞目光注视下，重重的甩在琥嘉小腹上，顿时，随着一道沉闷声响，琥嘉身体插着地面，在划出一道十几米的痕迹后，重重的撞在一处石头上，当下一口鲜血便是喷了出来。
    面对着萧炎近乎报复性的追击，吴昊却并未向先前两人那般失声喊叫，紧咬着牙齿，体内所剩不多的血色斗气尽数涌现体表，而在斗气浮现时，吴昊的速度明显也是变快了不少。
    然而，重伤状态的吴昊，怎可能与萧炎比速度，就在琥嘉被甩飞之后霎那时间，黑影便是如影随形般的出现在其身后，淡漠的声音带起一股凶悍劲气，轰然砸在吴昊背上。
    “这是替薰儿还的，若是不服，随时可以找我，三人中，也就你还能让我萧炎看重。”
    “轰！”
    后退的身体猛然一滞，那由背后传来的巨力，直接是让得吴昊身体前倾倒下，最后变成滚葫芦的滚了十几圈后，他这才艰难的强行止住滚爬的身形，抹去嘴角血迹，抬起惨白的脸庞，望着那停止了追击，正将淡漠目光投射而来的黑袍青年，他吐了一口带血的唾沫，这么多年来，他是第一次被同龄人打成这副模样。
    目光死死的停留在那身形欣长，显得略有些削瘦的青年身后，半晌后，吴昊声音嘶哑的从嘴中吐出了一个字。
    “服！”
    （祝大家圣诞节快乐，这两日请容土豆更新稍缓一下，明日开始，会开始爆发补偿。请大家包涵一下，鞠躬感谢。）   
^^
第附26章 比赛落幕
    三百九十八章比赛落幕
    场中萧炎的突如其来的进攻，出乎了所有人的意外，而前者的攻击又仅仅只是在电光火石间完成，因此看台上的很多人都只能看见场中黑影一闪而过，旋即便是听得三道闷响，最后白山三人各自吐血而退，重重的砸在石壁上。
    望着那靠着石壁，艰难的想要挣扎起身子，可最后都未曾成功的白山三人，全场寂静，一道道近乎呆滞的目光傻傻的盯着场中身材欣长的青年，这一刻，无数人由心渗出一股寒意，这个看似总是带着几分笑容的家伙，其实才是最可怕的啊
    看台上，若琳导师与萧玉同样是目瞪口呆，好半晌后，两人面面相觑了一眼，先前白山三人的那副模样明显已经是处于落败局面，没想到萧炎那家伙竟然还要再来一记凶悍补功，很多人包括她们两人都明白，这是萧炎在替薰儿所挨的那一脚报复
    位于广场中央的主席台上，副院长琥乾与其他几人也是一脸错愕，好半晌后，琥乾望着那一脸惨白，嘴角带着血迹的琥嘉，心中虽有些发疼，可最后却也只得无奈的叹了一口气，先前他便说过，年轻人间的事情，他不会插手，既然先前琥嘉他们三人联手攻击薰儿萧炎他都未出半句话，那么现在，萧炎在实力大涨后，当着无数人的面将他们三人正面击败，那他也就更加没有理由出口斥责萧炎的举动，琥嘉三人，完全是咎由自取，因此，他除了叹气摇头外，别无他法。
    “呵呵，这个萧炎狠。”一旁，火老头目光盯着场中的黑袍青年，却是没有理会副院长无奈的脸色，点了点头，僵硬的脸庞上，首次露出一抹难看的笑容。
    “副院长，这个算是萧炎违了么？”裁判席上，一名中年裁判满脸苦笑着主席台上的几人小心翼翼的问道，如果场中没有琥嘉在的话，他倒没什么忌惮，但可惜，偏偏那小妖女正在其中且还被打得尤为凄惨，在迦南学院这么多年，说真的还真是第一次看见有人竟然敢将琥嘉毫不留情的打成那般模样，不仅是因为后者的背景，而且琥嘉本身就是一个极其美丽的女孩子，虽然性子如天马行空般让人摸不着头脑可天使脸蛋魔鬼身材，也让得学院中喜欢她的人也不乏少数，与这样的女孩子对战，学院中很多人，即使能够胜利，那也会退让一点|少见到如同萧炎这般蛮横并且不因为任何顾忌而有所留情的人。
    “这次的比赛来就算不得绝对公正，所以萧炎也算不上违规吧毕竟他的实力，我们都是瞧得清清楚楚。”副院长挥了挥手了一声，旋即将目光投向场中的琥嘉中道：“丫头啊，这次，就当是买了个教训吧，这些年在我的庇护下，你也过得太顺风顺水了些，能够有这个萧炎来辖制你，对你也算有些好处了。”
    场中，萧炎长长的吐了一口气，无于那全场呆滞的目光，偏头将视线与废墟中乱石上的青衣少女对视在了一起，冷漠的脸庞划上一抹温醇笑容，身形一动，化为黑影出现在了儿身旁，伸出手来拭了一下她嘴角残留的些许血迹，柔声道：“没事吧？”
    “皮肉伤都算不上。”儿声笑道，旋即眼波在萧炎身上流转，抿嘴笑道：“没想到萧炎哥哥竟然会在战斗中晋级，真是让人惊讶。”
    闻言。萧炎有些无奈地摇了头。拍了拍薰儿脑袋。然后将目光转向裁判席上。朗声道：“不知道这最后地选拔赛。现在可算结束？如果不算地话。我还可以继续陪他们三人玩玩。”
    “算。算。比赛结束了。结束了。”
    听得萧炎地声音。裁判席上急忙起一人。连忙地道。先前萧炎所展现出来地狠辣程度已经远远出乎了他们地预料。若是再让得他继续下去地话。白山三人究竟能否活着离开比赛场都是问题。这三人背后都有着不俗地背景。一旦出了事。那可就是要闹腾出不小地麻烦了。
    “此届内院选拔赛。到此结束。前五强在经过激烈地战斗后。也是已经产生。他们便是萧炎。萧薰儿。吴昊。琥嘉。白山！”一名年龄颇大地裁判站起身来。目光环视着广场。旋即大声宣布道。
    他地声音刚刚落下。广场之上。便是陡然响起排山倒海般地喝彩之声。在这般犹如洪流般地声浪中。整个广场都是在为之簌簌发抖。无数人从看台之上站起身来。望向场中那对在乱石废墟中独立地青年与少女。眼中充满着羡慕与敬畏。萧炎用自己地真实实力。向他们宣布了一个谁是迦南学院这一届最强地事实。同时也让得他们知晓。他萧炎。有资格与薰儿这等天之骄女相匹配！
    切。都是建立在实力与拳头之上。在这个实力为尊~只有这个。才是最让人信服地道理！
    听得那响彻全场的喝彩欢呼声，废墟中心处，白山，琥嘉，吴昊三人背靠着石壁，略微抽搐的脸庞显示出他们身体所传来的剧痛，先前萧炎各自的那一击，没有丝毫留情，此时的三人，已经彻底失去了战斗力，而且这伤势没有个七八天，恐怕是难以痊愈。
    急促的呼吸略有些紊乱，三人抬起头，将目光投向了乱石处的青年与少女，现在的这个广场，主角是属于他们的。
    “这个混蛋，下手这么重，真不是男人！”琥嘉贝齿紧咬着红唇，原本灵动的狡黠眸子，此时却若有若无的有些委屈与湿气，这么多年来，这是她首次在一个男人手中受挫，而且这个男人，与她年龄根本还相差无几，这让得内心骄傲的她，实在是有些难以接受。
    “萧炎，你很强，不过我相信，我会超越你！”吴昊捂着胸口剧烈的咳了几声，惨白的脸庞上涌上一抹红润，眼瞳之中充斥着炽热，先前所受的挫折，不仅未能让得他颓废，反而因为萧炎的强横，激起心中战意，这种越挫越勇的性子，几乎是成为强者的加速器，也难怪先前那位学院元老透露，连那位神秘的院长，都是说，给吴昊十年时间，只要他不被杀气所反噬，必将成为极强的强者！
    “这事，不算完！今的耻辱，我白山必要百倍要你尝还！萧炎，你给我等着吧！迟早我要你跪在我的脚下！”低垂的眼瞳中闪过一抹怨毒，白山拳头紧握，此时他的后背动不了半点，先前萧炎的那一记重击，已经让得他断了几根骨头，然而，相对于**上的疼痛，心理上的挫折打击，才是让得白山最难以忍受的。
    这两年来，他被无数恭维声音推上了外院最受瞩目的风云人物，而今天，这所谓的风云人物头衔就在萧炎那近乎野蛮的进攻下，变得支离破碎，日后这个迦南学院，人们在提起他白山之时，也再也不会像以前那样，充满着仰视的敬畏，因为，在他的头顶上，永远都将会站立着一个人，那个人，才是让得人们敬畏仰视的存在，而这种局面，对于性子格外高傲的白山来说，无比要了他的命更让人难受。
    被人仰视的才神坛，一旦登上，再落下时，便会有一种极大的落差感，很多人都忍受不了这种落差而颓废或者心理~变，当年的萧炎，也差点如此，现在的白山，也是如此！
    此时的萧炎，自然是没有理会三心中各自不同的心情，他只知道，如今拿到了内院的通行证，那么自己距离陨落心炎的距离，又是近了不少，他甚至已经开始期待，若是当自己吸收了第二种异火后，将会发生何种翻天地覆的变化？药老曾经说过，焚决吞噬第一种异火只是基础，在当第二种异火也被成功吞噬后，两种火焰间融合之后，那将会让得人产生一种脱胎换骨的变化！萧炎很期待那种感觉，因为他隐隐的知道，这一次的脱胎换骨，恐怕将会让得他真正的成为强者！
    一个有实力复仇，并且实力保护自己亲人的强者！而非现在这般，何事都需要借助药老的力量！
    “陨落心炎，这是属于我的！”拳缓缓紧握，萧炎心情有些澎湃，只要那东西一到手，那么他便是真正的具备了跻身成为大陆强者的资格
    随着裁判员的宣布比赛结束，看四方闪掠下了一些身着炼药师袍服的学员，他们进入场中，将重伤的白山三人抬起，然后错落退出。
    “嘿，萧炎，好样的，这手段，我陆牧可算服你了，不过你今天虽然获得了胜利，不过恐怕也将那三个家伙全部得罪了，日后有机会，来炼药系混混，在这迦南学院，我们炼药系的人，就算是副院长，执法队也不敢太过如何。”一名正指挥着炼药师学员们将伤员抬走的年轻人，忽然转过头，将目光投向萧炎，原来竟然是昨日败在萧炎手中的陆牧。
    “呵呵，有机会我自然也是想去炼药系看看。”萧炎微笑道，平和的模样，哪还能看出先前的一分暴虐？
    陆牧笑了笑，转身跟着炼药师队伍退出了场地。
    “走吧，比赛结束了，现在便等着那内院通知吧。”望着周围的一片废墟，萧炎对着薰儿笑道。
    “嗯。”儿微笑点头，两人在无数道目光注视下，缓缓行出了喧闹声震天的广场。
    一年一届最盛大的比赛，也终于是随着两人的退场，而逐渐落幕。
    （今日三更，现在第一更。）   
^^
第附27章 大赛后的安宁
    百九十九章大赛后的安宁
    缓步行走在学院间的林荫小道上，萧炎微眯着眸子，并没有太过理会周围射来的灼热视线，至从在两天前的选拔赛上获得了冠军之后，这种视线，便是一直伴随在萧炎身边，初始倒是让得他有些烦不胜烦，不过久而久之，倒只能麻木的装作无视了，对此，他也是没法子，毕竟眼在别人身上。
    今天距离选拔赛落幕后已经两天时间了，在这两天时间中，萧炎不仅将比赛中所受的伤完全恢复，而且那实力也是彻底的稳固在了六星大斗师级别，状态几乎随时随刻处于巅峰状态，体内如同洪水般流转不停的斗气，让得萧炎浑身上下都透着一股舒畅感觉。
    按照学院的规矩，在选拔赛结束后七天之内，选拔赛前五十的学员，便是得开始做好进入内院的准备，而萧炎等前五名，则是可以在这七天之内，选择时间进入学院的藏书阁，作为奖励，他们有资格在其中依靠运气，选择一些属于自己的东西。
    对于那个即使是儿都念念不忘的神秘藏书阁，萧炎也是很有几分兴趣，不过按规矩进入其中时，必须是前五名同时进入，而现在的白山，琥嘉，吴昊三人，却是还躺在医所之中，听陆牧所说，没有个三五天时间，他们三人是别想下地走路，在说这话的时候，陆牧望向萧炎的目光很是有些怪异与庆幸，显然，他是想起还好在与萧炎战斗时，这个家伙没有发疯的把自己也打成那副凄惨模样吧，作为炼药系的人两天，白山三人所受的苦，他可是清楚的看在眼中的。
    “不知道那藏书:究竟有些什么东西望能在其中得到一点适合自己的吧。”温暖的阳光透过树枝缝隙，照射在萧炎身体上心中这般希冀的喃喃道。
    “萧炎表哥。”
    在萧炎脚步不急不缓的行时，一道有些怯怯的声音，却是忽然在前方响起，听得着声音，萧炎脚步顿住开虚眯的眼眸，望向前方，却是见到一群活泼俏丽的少女，而在这群少女之中，萧媚正犹如众星拱月般的被簇拥着，说实话萧媚的容貌，即使是在整个学院中，也能算做拔尖而此时的她，正有些拘束的望着走过来的萧炎，这个仅仅用了不到十天时间声望便是在这所云集了无数天才的学院中达到了顶峰的青年。
    “哇，萧媚，果然是你表哥啊？他走过来了来了在萧媚身旁，那些少女望着缓步过来的萧炎由得脸颊迅速浮现红晕，拉扯着萧媚有些激动的低声叫道。
    如今的萧炎迦南学院外院中所有的声望，几乎超过了以前的白山，当初以一敌三的举动，现在被无数学员所津津乐道，而在这般不断互相传送间，萧炎的地位，也是在很多学员心中急速拔高，再加上萧炎虽然并不算帅得一塌糊涂，可一张脸庞，也是属于清秀级别，再加上脸庞上经常噙着的温和笑容，也导致在这短短两天之间，不少少女对着他暗送秋波，有实力的男人，总是充满着魅力。
    声望地提高。同时也让那原本在学院中因为萧炎请了两年假期而被传递成为极其刺头地名声。变成了富有个性地代名词。
    年轻人就是这样。喜欢或者敬畏地与物。那么不管他以前有什么缺陷。他们都是会想尽一切办法将之无视或者弥补。努力让得他成为心中最完美地。而现在地萧炎。自己没有出任何解释话语。那逃课两年地坏名。便是被扭转成了富有个性
    缓步走近有些忐忑地萧媚。萧微笑了笑。冲着她点了点头。在她面前停顿了一会。随意微笑着谈一两句话。然后便是从萧媚身旁身而过。
    虽然萧炎是一脸温和笑容。不过萧媚却依然是从中感受到了那分生疏。听得周围少女们羡慕地声音。她却是有些鼻尖发酸。眸子中充斥着黯淡。原本。他们间可以很亲昵地。她不需要这种敷衍性地问候。她倒是宁愿他对自己表现得愤怒。那样。至少还能让她庆幸。有愤怒。便是因为有让他怒地价值。而现在萧炎这幅平淡模样。却是让得萧媚极为心痛。讨厌一个人。不是对她有所愤怒。而是彻底地无视她。现在地萧炎。似乎便已经到达了这一步。
    而这一切。则全是因为当年尚还是小孩时她地一念之差所致！
    随着萧炎地身而
    媚抽了抽鼻子，努力不让得眼中湿气凝聚，虽然磨得她恨不得抱着人痛哭一场，可她却还是抬起俏脸对着身旁那些还一脸羡慕的少女们强笑了笑，然后便欲转身离开。
    “对了，能跟我走走么？我想告诉你一点事。”就在萧媚黯然离开时，微笑的声音，却是忽然响起，让得她身体当场僵硬，急忙回转过头，却是瞧见萧炎那柔和的脸庞，怔了怔，旋即急忙点头，然后顾不得和身旁的少女们打招呼，赶紧在少女们艳羡的目光中，快步跟上了萧炎。
    萧炎带着萧媚在一路诧异的目光中缓缓来到一处安静的湖泊处，站在湖泊面前，他沉默了一会，将萧家所发生的事情仔细的说了一遍，不管如何说，萧媚也是萧家的一员，她有资格知道家族的迁移，并且家族迁移这事，萧炎一直抱有愧疚，若非是因为他与云岚宗间的冲突，家族也不必受到这种牵连，虽然小时候对这个家族并没有太好的印象，可萧家，始终是他父亲以及萧家众位列祖的心血，如今父亲失踪，他萧炎，便是成为了萧家的代理族长，这一点，从三位长老将那块祖传而下，并且还能够储存族长灵魂斑点的神秘玉片交给他，便可知晓，因为这块玉片，是历代萧家族长的身份象征。
    “家族迁移了？”听得这消息，萧媚也是一惊，黛眉微蹙，望着萧炎的脸色，聪明的她眨了眨眼睛，猜测道：“是因为云岚宗吧？”
    “嗯。”萧炎苦笑了一声，略微沉默，旋即语气忽然变得冰冷了许多：“我杀了他们一位长老，然后便是闹僵了，这事，等我再回到加玛帝国时，会与他们好生结算，而在我未回去的这段期间，你尽量不要回加玛帝国，不然若是暴露了行迹，你与家族都会遭受毁灭性的打击。”
    萧媚乖乖的点点头，眼角瞥了一下萧炎，轻声道：“萧炎表哥，放心吧，这事家族里不会有人怪你的，你能有这般作为，恐怕即使是大长老们，都会感到很有面子，这么多年，有胆量与资格挑战云岚宗的人，可没有多少哦。”
    闻言，萧炎笑了笑，旋即点了头，道：“希望吧，萧家是父亲他们的心血，我会努力保全它的。”
    “现在的炎表哥能够办到，当年萧媚的话忽然噶然而止，俏脸也是苍白了一点，手掌恨不得揪自己嘴一下，好不容易有些和缓的气氛，她却偏偏要提那些事。
    “唉，当年的事，过去便过去了吧，如今是小孩子了，总惦记着也没啥用。”萧炎目光停留在波光粼的湖面上，旋即转过头，望着萧媚那怯生生的模样，道：“不管如何，你总是我表妹后有事，就来找我，虽然在加玛帝国我还没有实力保住家族的命运，可在这迦南学院里，却是能够让我萧家之人不受欺凌。”
    心中舒了一口气，萧炎这话，让得萧脸颊上多出了一抹笑容，点了点头。
    “好了，我也得先回去了，记得，有来若琳导师那里找我。”萧炎笑了笑，拍了拍萧媚肩膀，旋即便是转身对着小道外面行去。
    站在原地，萧媚望着那远去的背影，忽地展颜一笑，这似乎是个打破彼此僵局的机会吧？
    在距离选拔赛将近五天之后的一天，当萧炎再次回到若琳导师的别致楼阁时，却是瞧得若琳导师薰儿萧玉等人正好全在其中，而在她们面前，也正站在一位身着学院导师袍服的中年人。
    “呵呵，怎么了这是？”笑眯眯的行进客厅，萧炎将目光投向薰儿，微笑着道。
    “萧炎哥哥，这位是库鲁导师。”薰儿微笑着迎了上来，顺手将萧炎外套接过，柔声道：“白山三人已经恢复了，按照规矩，今天下午，便是我们进入藏书阁的时间了。”
    前行的脚步微微一顿，萧炎一怔，旋即笑眯眯的点了点头，终于来了啊，对于这个所谓的神秘藏书阁，他也已经期待许久了，现在，希望它不会让得自己失望吧
    （第二更到，晚上还有第三更，时间不定，现在有事出门一下，回来后便接着码第三更，最后的月末几天，土豆会努力码字，多谢诸位斗破的弟兄支持。）
     ^^
第附28章 神秘的藏书阁
         四百章神秘的藏书阁
         宽敞明亮的房间之中，书架交错纵横着，书架上摆满了各种各样的古朴书籍，显得格外具有书香气息，而此时，在这所房间的中央处，三人正安静的站立着，在他们面前的桌后，一名发须皆白的老人正缓缓的翻看着手中资料，整个房间，都是处于一种寂静氛围。
         房间中站立的三人，分别是两男一女，细细看去，竟然便是被萧炎打得重伤的白山，吴昊，琥嘉三人，此时的白山二人，正低垂着眼目，脸庞虽然还是略有些苍白，不过气色比起当初，却是好了许多，而一旁的琥嘉，却是瞪着眼睛望着看书中的老人，许久后，撅了撅嘴，一脸委屈。
         寂静的气氛持续了将近十分钟左右后，副院长琥乾终于是将目光从书业上移了开去，淡淡的道：“别指望我给你出气，这可是你自找的，你若是有本事，可以直接去打萧炎出一通气，不过至于谁能打得过谁，我就不管了，迦南学院中，并不禁止这种切磋比试，只要你想，随时都可以。”
         “哼，我又没指望你能干些什么，那日我败成那样，也是措手不及的缘故，我的底牌可都没使出来呢，不然究竟谁胜谁败还不知道呢。”琥嘉哼了一声，道：“我只是怒那个家伙竟然一点都不懂怜香惜玉，好歹我也是个女孩子耶，他难道就不能下手轻点么？我又不像他们两个皮糙肉厚的。”
         听得琥嘉的嘟乾忍不住的笑了出来，无奈的道：“那个时候，谁管你什么怜香惜玉，你们三人联手攻击人家一人，萧炎若是还留手的话就实在有些说不过去了，当然，他最后的举动，也让得我极其意外，这个小子，也是个狠角色啊。”
         “你们三人，也不要因为这便与他结仇，年轻人要想开点，为这点事纠结，不值日后的萧炎，潜力也极其恐怖，记住，多个朋友比多个敌人要好，更何况这个敌人还是能够让人感到毛骨悚然的地步。”琥乾望着面前的三人，语重心长的道。
         “哼，女人可是记仇的，那一脚，我也可记着呢，他别让我逮着机会。”琥嘉撇嘴道。
         听得琥嘉这般说乾是笑了起来，以他对前者的了解自然是知道，每当这个时候便是真没有记恨的情绪，不过明显萧炎那一脚也的确让得琥嘉心存怨气日后虽说会与之为敌，可恐怕至少也不会给对方什么好脸色。
         “我会将他视为敌人，不过却是会将他视为必须超越的对手。”吴昊平静的道。
         琥乾微微点。这个吴昊。地确是个战斗狂人。不过也正是这样地人。才能在强者地道路上走得很远。难怪连院长都极为看好他。
         “呵呵。比试磋而已。有所受伤是极其正常地事情。我们又怎么记仇？”白山微笑着道。笑容满溢地脸庞上。看不出半丝愤怒。
         然而就是白山这幅微笑地模样。却是让得琥乾眉头不着痕迹地皱了皱。作为迦南学院地副院长。他活了这么多年。以他地精明。又怎会听不出白山这话究竟是虚伪还是真实。
         深深地看了一眼那微笑地白山。琥乾也没有再说话。他清楚。以前者这些年所受地追捧。如今被萧炎一朝打得支离破碎。他心中定然是极其不甘。不过望他不会干出什么傻事吧。不然地话。琥乾并不认为那个在加玛帝国敢与凭一己之力挑战一个宗门地青年。会是一盏省油地灯。
         “嘎吱。”
         清脆地房门开启声。忽然地悄悄响起。一道声音传进房间：“副院长。萧炎与萧薰儿到了。”
         “请他们进来吧。”将手中的书籍合拢，琥乾笑着道，旋即将目光投向白山三人，道：“你们日后进入内院，说不得还要在一起拼搏，所以，不要把关系弄僵了，每年进入内院的新生，若是不抱成团的话，那下场可不太美好，另外，内院中，实力为尊，谁拳头硬，便是能够得到最好的修炼条件，在那里，你们任何的背景都没用，包括我！”
         说着最后一句时，琥乾目光紧紧的盯着琥嘉，其中的意味不言而喻。
         撇了撇嘴，琥嘉虽然心中不置可否，可面上却是点了点头。
         在琥乾声音落下后不久，房门处，两道人影缓缓行进，目光在宽敞的房间中扫视了一圈，最后停留在桌后的琥乾身上，两人上前两步，弯身行礼。
         “呵呵，你们两个总算过来了。”笑眯眯的望着两人，琥乾目光略微在萧炎脸庞上停留多了一会，至从萧炎来到加玛学院将近十天时间，这还是琥乾第一次这般近距离与这个在此
         达到了学院巅峰的尖子学生对视。
         平和，温雅，初一对视，琥乾心中却是忽然跳出两个词来，嘴中喃喃了一下，他却是苦笑了一声，这两个词和萧炎在战斗时所表现出来的狂野可是两个截然不同的极端。
         在当琥乾仔细的盯着那对漆黑如墨的眸子半晌后，老辣的眼光终于是察觉到了一分平和下所涌动的如火焰般的暴躁与不安定，那模样，就如同是一座隐藏着火山的平静山峦般，随时随地，那可怕的火山，都会爆发出让人咋舌的恐怖能量与怒火。
         “体内斗气看似温和流转，可却是隐隐透着一分火山般不安定的感觉，看来应该是与他所掌握的异火有关吧。”目光扫了一下萧炎的身体，琥乾竟然便是感觉到了对方体内斗气的性质，这般手段，不愧是迦南学院外院的副院长。
         “既然你们都来了，那我也就不再嗦了，你们也应该叫你们过来的目的。”从椅上站起身来，琥乾微笑道：“你们是这一届选拔赛的前五名，按照规矩，有资格进入藏书阁试下运气。”
         说着，琥乾来到身后的墙，手掌随意的拍了几下，一阵低沉的轰隆声音响起，旋即一处漆黑的通道便是出现在了萧炎五人面前。
         “跟我来吧。”对五人挥了挥手，琥乾便是率先进入漆黑通道，其后一脸好奇的琥嘉毫不迟的便是跟了上去，接着是吴昊，白山，待得他们都进入之后，萧炎方才拉着薰儿，小心翼翼的进入这处漆黑通道，这些年的历练，也铸就了他那谨慎的性子。
         进入通道之后，萧炎才现，墙壁上镶嵌着一粒粒的硕大夜明珠，淡淡的光辉将通道照得光线有些朦胧，不过这点光线对于萧炎等人来说，却是已经足够。
         通之中，气氛安静，只有细微的脚步声沙沙的响起着，萧炎目光在前方带路的琥乾身上扫了扫，拉着薰儿的手却是紧了一点，作为初来乍到的新人，他对这迦南学院实在是谈不上如何熟悉，那位实力强横的副院长是何种性子，他同样也是知之不深。
         似是察觉到炎的紧张，薰儿轻拍了拍他的手掌，冲着他微笑摇头。
         微微点了头，萧炎深吸了一口气，心情逐渐恢复镇定，步伐也是较快了些许。
         在通道中行走了将近约莫有半个小时左右，一点亮光终于是出现在了通道尽头，而瞧得亮光，通道内的几人步伐都是加快了许多，片刻之后，终于是来到通道尽头，一步跨了出去。
         刺眼的眼光从天际挥洒而下，让得萧炎等人惯性的微闭着眼眸，半晌后，缓缓睁开，望着出现在眼前的场景，却是略有些吃惊。
         此时萧炎等人面前，明显是一处山谷凹槽，那陡峭的山壁一路向上延伸，最后直至视线的尽头，在三面峭壁之中，刚好有着一个占地极为宽阔的空地，此时，在那空地上，一幢庞大得有些令人咋舌的厚重古朴楼阁，正矗于其上。
         目光缓缓扫过那幢庞大的古朴楼阁，最后停留在了楼阁之外的一块显得极为古老的匾额之上，上面，三个被岁月摧蚀得有些模糊不清的字体，正若隐若现的显露而出。
         藏书阁！
         古老的字迹，虽然历经岁月摧残，可萧炎等人却依然是为那字体中所蕴含的古朴意境而感到震撼，不愧是迦南学院外院中神秘的藏书阁，光是这块匾额，便是将它的身份印衬了出来。
         琥乾带着五人缓步走向藏书阁，在即将进入其二十米距离时，却是陡然停住，对着藏书阁方向抱拳道：“这一届内院选拔赛前五名已经诞生，按照规矩，我带他们来到此处，还请诸老开门！”
         琥乾的话语，被斗气所携带着，在小山谷间，不断徘徊，久久不散。
         在琥乾话语落下之后不久，萧炎那死死盯在藏书阁的眼瞳骤然一缩，目光猛的移动，最后停留在大门口处的两个盘坐在地的灰袍人影，先前在进来之时，他分明的瞧清楚，这里根本没有半个人影！
         而现在，这两个灰袍人，却是如同原本就坐在那里一般，这般诡异场景，让得萧炎内心有些寒意以及震惊，然而在震惊之余，他对这藏书阁的兴趣却是越来越浓，能够让得迦南学院这般郑重对待，恐怕里面所存放的东西，应该也并非是寻常之物吧。
         “不愧是迦南学院，果然底蕴雄厚。”
         （第三更到，今天继续努力保持三更，月底了，诸位弟兄能投一张月票么？土豆鞠躬感谢。）

