第四百零一章 神秘的守阁人
    四百零一章神秘的守阁人
    琥乾的声音缓缓的在山谷中消散，而两位灰袍人影却是没有丝毫动静，犹如未闻一般。
    见到自己的话语没有回应，琥乾也未再度出声，保持着抱拳姿势，安静的的等待着。
    琥乾身后，萧炎等人见到这一幕，面面相觑了一眼，就是连那性子无法无天的琥嘉，也是识相的保持着闭嘴，这个神秘地方，她从未来过，不过琥乾在迦南学院外院中的地位，没有几人能够相比，然而现在他在面对着这些灰袍人时，却是这般客气，从此足以瞧出守护着“藏书阁”的这些灰袍人影的恐怖，她虽然无法无天，可却也不是蠢货，知道什么能惹，什么不能惹。
    安静中，萧炎袖袍中的手指却是忽然轻轻摸了一下漆黑古朴的戒指，低垂的眉头忍不住的皱了皱，他发现，自从先前这两名神秘的灰袍人出现之后，药老与自己间所存在的那缕若隐若现的连接，竟然便是彻底的消失了去，这种情景，还是自从与药老接触之后的头一次！
    这种联系是双间，然而萧炎并没有主动断绝联系，那么很显然，这便是药老主动断去的，对于这种事，以前药老从未做过，而现在萧炎眨了眨眼睛，眼睛望向楼阁处的两名灰袍人，心中悄悄的吐了一口气，能够让得药老忌惮得将所有联系断去，这两人真是可怕啊愧是迦南学院，藏龙卧虎啊
    寂静的气氛在山谷中持了将近十来分钟后，两名盘坐在楼阁大门处灰袍人影的袍服这才微微抖动了一下，旋即灰袍下，有着两对犹如老僧般古井无波的视线抬起，淡淡的在琥乾等人身上依次扫过，最后却是忽然停留在了萧炎身上，灰袍微微一抖，有着细微的嘶哑惊咦声悄然传出：“异火？”
    细微的声音，缓的在寂静的山谷中回荡着也清楚的钻进了萧炎等人耳中。
    “不知这位小友名讳？”一灰袍人，目光盯着萧炎，嘶哑的声音中，却是透着一抹岁月累积而起的沧桑。
    听灰袍人竟然先是抛下琥乾萧炎发问，谷中几人都是一怔旋即转头将异样目光投向了萧炎，从先前琥乾对待两名灰袍人尊敬的态度来看，这两人明显在迦南学院有着非凡地位，而萧炎能够让得这两人对他产生一点兴趣，这种待遇，让得琥嘉等人暗自羡嫉。
    对于袍人地问话萧炎同样是一怔。旋即忙抱拳恭声道：“小子萧炎过二老。”
    “火偏青。火如莲火山。若老夫所不差地话所掌控地异火。应该便是在异火榜排名第十九地青莲地心火吧。”苍老地声音。在萧炎耳边徘徊着。却是让得他平静地心陡然一紧。望向那两位灰袍人时地眼神中多了一分惊骇。至从收服了青莲地心火后。这位神秘灰袍人。还是第一个在自己未施展出青莲地心火时。一眼看破自己火焰底细之人。这人。当真可怕！
    喉咙滚动了一下。萧炎微微点了点头。目光看了看身旁地薰儿等人。发现他们却是犹如没有听见灰袍人先前地那句话一般。不由得一愣。旋即心中恍然。这恐怕也是那两位神秘灰袍人地手段吧。
    “如此年龄便是能够掌控异火。当真是天赋异禀左边地灰袍人轻轻地叹息了一声。声音中略有些赞赏。旋即他将目光移向了琥乾。声音嘶哑地道：“这一届地前五名。比上一届要好许多。”
    听得他这话。琥乾略微松了一口气。笑道：“既然如此。那便请二老解开一下空间锁吧。”
    “空间锁？”陌生地名字。让得萧炎等人一愣。
    “萧炎哥哥，看琥乾副院长前面。”儿的低低声音，忽然传进萧炎耳中，后者抬头一望，初始脸庞上还略有些疑惑，片刻后，惑逐渐消散，转变成一片凝重。
    眼睛死死的盯着琥乾面前半米处的半空间，片刻后，萧炎发现，那里的空间，若是仔细看的话，竟然是能够发现一点点极浅的皱褶，这些皱褶隐藏在空间中，极难被发现，目光顺着若隐若现的皱褶移动，最后他赫然发现，这片空间皱褶几乎是成一扇墙壁模样，将整个藏书阁护在了其后！
    “这是空间锁，斗尊强者方才有能力布置的绝强结镜，这个空间锁是几百年前学院的一位前辈所留，若是没有里面二老用特殊手法开启的话，就算是斗宗强者，也闯不进去。”似是清楚萧炎等人的茫然，面前
    着解释道。
    萧炎等人恍然点头，心中却是略感骇然，连斗宗强者都无能为力的结镜，这也实在是太可怕了。
    楼阁处，两名灰袍人缓缓从袖袍中探出两双干枯的手掌，旋即一指一印的慢慢结动着手印，而随着他们手印的结动，萧炎等人能够清晰的感觉到，两股极为雄浑无形波动，正在自他们手掌中如波浪般的传出，如波浪一般。
    无形波动逐渐扩散，最后终于是与那些空间皱褶接触在一起，两者接触，顿时萧炎等人面前的空间便是犹如一块水做成的镜面一般，不断的泛起一圈圈涟漪，片刻后，涟漪停止，一扇门型，被无形的大手缓缓的撕裂了开来。
    “走吧。”见到这空间门型，琥乾挥了挥手，然后便是率先走进，其后，萧炎等人在迟了一会后，方才小心翼翼的走进这扇无形的门框。
    一脚从无形门中踏出，萧炎却是发现眼前的视线变得比先前明亮了许多，望向楼阁的眼睛，也是清明了一点，显然，他们这是真正的进入了空间锁之内。
    “呵呵，劳烦二老。”站在楼阁外，琥乾对着两名盘坐在地的灰袍人笑着道。
    “任务而已。”全包裹在灰袍中的两位神秘人影连身体都未曾有所动，嘶哑的淡淡声音缓缓响起。
    “现在你们自行进入藏阁吧，记住，不管你们想要得到什么，都不可强求，因为里面的所有东西都是被加上了能量层，若是你的手能够毫无阻碍的穿过能量层，那么你便是能够拿走里面的东西，当然，不管你能拿起多少，可能带出藏书阁的，只有一样，千万不要贪心，否则到头来只会是竹篮打水一场空。”
    “而是你们并不能穿透能量层的话，那便放弃吧，凭你们的实力，还破不了它们，这些年每年都有人进入藏书阁，可最后空手而归的人，也并不在少数，所以，一切只能随缘，得不到的东西，勿要强求。”手指向藏书阁，琥乾转头对着萧炎等人道。
    闻言，炎等人点了点头，互相对视了一眼，然后缓缓抬腿对着藏书阁行去。
    安静的山谷内，只有着细微的沙脚步声响起，萧炎薰儿走在最后，几人穿过楼阁面前的草地，最后踏上了那被岁月摧残得坑坑洼洼的青石梯。
    石梯上布满着青台，脚掌踩上去有些滑腻，不过好在这对萧炎等人没有什么阻碍，顺着青石梯走了一会后，来到了藏书阁面前，抬头望着那古老的匾额，一股荒凉的感觉，从匾额中蔓延而出，缠绕在众人心中，久久不散。
    “咳
    嘶哑的咳嗽声忽然响起，将萧炎五人从失神状态中惊醒，五人皆是一愣，旋即连忙将视线从匾额上移开。
    “好诡异的匾额，竟然有着吸人心神的魔力，这藏书阁怎么处处透着神秘气息？”萧炎低下头，在心中惊叹的自喃道。
    “进去吧，门只会开启一个小时，一小时后，不管有没有得到所需要的东西，那也必须出来。”
    在五人左边，一名灰袍人袖袍被微风吹拂着动了动，旋即那紧闭的大门带着嘎吱的声响，缓缓打开，露出里面漆黑的通道。
    大门敞开，一股古老的苍凉气息便是迎面而来，让得萧炎等人赶忙紧守心神，不敢有丝毫其他念头。
    领头的琥嘉，深吸了一口气，然后便是率先一脚踏进藏书阁，其后，白山与吴昊略微迟疑了一下，也是紧跟而上。
    “走吧，萧炎哥哥。”儿拉着萧炎的手掌，望着消失在黑暗通道中的琥嘉三人，微笑道。
    “嗯，小心点。”萧炎点了点头，眼角在两旁的两名神秘的灰袍人影身上扫过，旋即拉着薰儿，走进藏书阁，最后在细微的脚步声中，悄然消失。
    在五人全部进入藏书阁之后，那敞开的大门，也是嘎吱嘎吱的缓缓合拢而来，最后紧紧闭拢。
    望着再度紧闭的大门，琥乾轻松了一口气，笑道：“希望这些小家伙能够得到喜欢的东西吧，能够进入迦南学院的藏书阁，那可是不多得的机缘啊，万不可丢失啊。”
    （第一更，晚上还有两更，时间不定，不过肯定会码出来便是，请诸位放心，另外，最后四天时间了，恳请诸位弟兄能够支持一张月票，土豆感激不尽。）   
^^
第四百零二章 争抢
    四百零二章争抢
    听得背后大门紧紧闭拢的声音，萧炎脚步略微停了一下，旋即便是再度拉着儿前行，将近五分钟后，淡黄色的灯光从前面不远处传来，两人脚步不由得快了一点，再过得一会，终于是穿过了漆黑通道，大盛的光芒射将而来，让得两人微微偏过了头。
    出现在萧炎两人面前的，是一个极为宽敞的大房间，在房间的四周墙壁上，有着将近十来个能量罩，此时，这些能量罩正缓缓吐缩着光芒，将房间照射得如同白昼。
    房间中，琥嘉三人已经抵达，听得脚步声，三人回头看了一眼，瞧得两人后，琥嘉上前了一步，笑吟吟的道：“薰儿，以后进入内院，我们可得抱成一团哦，虽然没有进过内院，不过听我爷爷说，在那里面想要获得最好的修炼条件，便是得要看谁的拳头硬，所以，分散开来的话，我们这些初进去的新人，肯定免不了要被压榨欺负。”
    琥嘉的目光仅仅是在萧炎身上一扫便是跳了过去，显然，她对于萧炎上次的下手之狠还是心有芥蒂。
    “呵呵，是啊，初进的新人，若是不团结的话，很容易被欺负。”一旁的白山，含笑道：“不过我有一位族兄早已经在内院待了两年时间，到时进去后，只要薰儿学妹你们与我一起，有他照料的话，定然可以免去新人那段最困难的过渡期。”
    “呵呵，白山学长的好意我心领了，这些事，靠自己便好。”萧炎轻笑了一声，旋即目光四处望了望，眼中浮现一抹愕然，似乎这个巨大房间便已经是藏书阁的尽头了？怎么不见东西？
    听得萧炎的，白山嘴角略微抽搐了一下容满布的脸庞上忍不住的浮现一抹阴冷，旋即迅速消散，心中森然道：“敬酒不吃，好吧，那你就给我装硬骨头吧，希望到了内院后你还能这么硬，到时候，我要把你收拾得爬出内院！”
    “别看了似乎没其他地方了，就些奇怪的能量罩，难道是让我们进去？”见到萧炎四处扫动的目光，琥嘉撇了撇嘴，道。
    闻言炎眉头不由得皱。这是什么意思？
    就在萧炎几人在这巨大地间中茫然之时。忽然有着细微地破风声在房间中响起虽然那声音极其细微。可对于萧炎等人来说。却无是如闷雷般响亮。当下几人视线急忙顺着声音移动后停在了一处靠左边地能量罩上。
    “那里好像有什么东西要出来了？”儿望着那处能量罩。惑地道。
    “出来？”微微一怔。萧炎还来不及回话。心头骤然一紧。还未有所动作。只见那能量罩中团紫光猛然暴射而出。旋即化为一道流光着五人暴射而去。
    “小心！”瞧得紫光射来。不知其底细地白山几人急忙闪开萧炎身形一侧。将之闪避而开退后之时。嘴中不忘对着那站立原地动也不动地儿喊道。
    然而萧炎地喊话刚刚落下。紫光却是陡然加速。狠狠地射向薰儿。后者目光紧紧盯着紫光。旋即在萧炎微变地脸色中。玉手一探。竟然是直直地对着紫光抓了过去。
    “嗤
    芊芊玉手在房间内众人的注视下，一把便是将紫光抓进手掌，然后，紫光缓缓消散，最后一卷被能量层所包裹的紫色卷轴出现在了其手上。
    “玄阶高级功法，紫雷决？”握着紫色卷轴，薰儿手掌试探了一下，竟然是毫无阻碍的穿过了能量层，望着卷轴表面所绘的字体，不由得轻声念了出来。
    “功法？”听得薰儿的声音，萧炎等人一愣，旋即豁然明白了过来，原来东西是自动的从这些能量罩中吐出来
    在萧炎等人恍然之际，大批的破风声再度响起，紧接着，一团团颜色以及形状各不相同的能量团，铺天盖地的被从能量罩中喷吐而出，然后在巨大的房间中穿梭不定，带起呜呜破风之声。
    瞧得那些各自带着不同声势的能量团，萧炎脸庞上浮现一抹喜意，脚尖在地面一弹，身形如炮弹般冲上半空，双手急抓，在落下地时，掌心中已经有了一团淡绿光芒。
    目光透过淡绿光芒，萧炎能够发现，光团之中，竟然是一株通体如翡翠般的药材，眼睛飞快的从翡翠药材上扫过，最后停留在这株药材顶端的一枚如玉石般的果实上，萧炎心头一震：“天翡果？”
    天翡果，据萧炎所知，这东西光是就这般直接服用，便是能够让得人斗气实力提升一星左右，而若是用它来炼制丹药，只要成功，那么必然是一种能够使得斗王强者直接提升实力的奇丹，这种东西
    界几乎是属于天价的价位，极难寻得，没想到在这r，竟然会被喷出来一株，实在是让得萧炎咂舌不已。
    “不过可惜，虽然珍稀，可并非是我现在所需要的东西。”握着天翡果，萧炎却是不甘的叹了一口气，手掌一松，前者顿时再度化为一抹绿光冲天而起，最后混进了漫天光华，消失不见。
    “儿，抢吧！”偏头对着儿大喝了一声，萧炎身随心动，赶忙再度对着一团光芒急抓而去。
    随着萧炎这声大喝落下，白山几人似是也反映了过来，当下几人身形齐动，化为一道道影子，在房间中急速闪掠，不断的抓取着那些从周围能量罩中射出来的光团。
    一时间，整个房间中都是呜啸阵阵，萧炎几人忙前顾后，抓住光团后，一旦发现不适合自己，便是赶紧丢弃，继续抓紧时间的抢夺心仪的宝贝。
    “哈哈，地阶斗技？！”啸声阵阵的房间中，一道大喜的笑声忽然响起，萧炎等人急忙转头，却是刚好瞧得白山手中高高的抓着一团银色光团，从那若隐若现的光芒中，萧炎等人能够隐隐的看见其中类似卷轴的东西。
    紧紧握着银色光团，白山不住的冲着萧炎得意的笑了笑，手掌快速的对着银色光团插去，然而就在当他手掌刚刚接触到银色光团内部时，一股巨大的反弹力猛然出现，将其手掌轰然震开，旋即光芒大盛，强行挣脱白山手掌，化为一抹流光，投射进了一处能量罩中。
    望着那径直进能量罩消失的银色光团，白山一怔，旋即脸色猛然阴沉了下来，怒吼了一声，身形化为一道白影，对着能量罩重重撞了过去。
    “嘭！”白山重重的撞在能量罩上，能罩纹丝不动，然而前者却是暴射而退，一口鲜血喷出，最后砸在了另外一边的墙壁上。
    萧炎等人错愕的望着刚刚还在得意狂笑，现在却是被震得吐血退开的白山，面面相觑了一眼，嘴角忍不住的有些抽搐，乐极生悲的典型案例啊，这家伙难道忘记了刚才进来之前，琥乾副院长还说过，一切随缘么？
    “咳萧炎干咳了一声，暂时的下手中动作，冲着白山笑道：“白山学长，没事吧？”
    脸色铁青的爬起身来，白山没有会萧炎，再度抬头将目光投向房间上空呼啸闪掠的无数光团，片刻后，脚掌一蹬地面，身体再度射出。
    耸了耸肩，萧炎退后了两步，与薰儿挨在一起，低声道：“虽然那些东西都有能量层隔绝，可若是仔细观察的话，还是能够隐隐看出一些端倪，记住，专找那些能量波动大的能量团下手。”
    “嗯，好。”听得萧炎提醒，儿微微点头，也就不再做无谓的抢夺，安静的矗立在原地，视线紧紧锁定着那源源不断的喷吐着光团的能量罩。
    一旁，萧炎微闭上了眸子，在这种地方，灵魂感知力赋予了他极大的优势，他能够先其他人一步的察觉到即将出来的能量团的强弱。
    灵魂感知力蔓延在整个房间，萧炎身体纹丝不动，即使偶尔一些能量团从他面前飞掠而过，他也是没有丝毫反应，这些东西，还不值得他出手追夺。
    安静持续了将近十来分钟左右，一旁的薰儿也是在这段时间夺了五六个能量团，可却依然没有达到她想要的级别，因此还是全部丢了回去。
    某一刻，身体保持纹丝不动萧炎，心头猛然一紧，眼瞳豁然睁开，没有丝毫预兆的，他脚尖一点地面，身体对着靠左边的一处能量罩暴射而去，而就在萧炎身形刚动之时，一道火红光芒，咻的一声，从那能量罩中暴射而出。
    火红光芒一出现，整个巨大房间温度都是升高了些许，因此，白山几人目光也是急忙投了过来，瞧得这团火红光芒所带起的声势，皆是一怔，旋即条件反射般的也是暴射而去。
    然而在他们身形刚动时，先他们一步发现这团火红光芒的萧炎，却是化为黑影陡然出现，手掌一抓，顶着其上传来的炽热，一把将火红光芒捞进手中，旋即身体暴退，而儿也是极为聪明的闪掠而上，将白山三人阻拦了下来。
    “嘿嘿。”冲着白山三人咧嘴笑了笑，萧炎抓着火红光芒来到薰儿身旁，目光扫向光芒内，旋即一怔，喉咙缓缓滚动了一下。
    “不错，果然是好东西
    （继续码第三更，新的一周了，诸位弟兄在看完更新后，能够顺手丢点推荐票吗？谢谢了。）   
^^
第四百零三章 声波斗技
    四百零三章声波斗技
    萧炎手中的火红光团中，是一卷淡红色的卷轴，而那炽热的温度，也是从中散发而出，目光穿透光芒，仔细的在淡红卷轴上扫过，隐隐能够看见上面的一些字迹。
    “九重凤火决，地阶低级。”
    简简单单的几个字，却是让得萧炎使劲的咽了一口唾沫，地阶中级，这种等级的功法是萧炎从出生到现在，所见到的最高等级功法，这种功法，即使是放在大陆黑货的流通之地黑角域中，那也是绝对能够掀起一阵轰动，无数势力将会为了这卷功法争得头破血流，然而，现在这卷价值难以估量的地阶功法，便是这般简单的落在了萧炎手中，当真是有些戏剧性。
    手掌抛了抛份量极轻的卷轴，萧炎却是感到手掌有些沉甸甸的感觉，往日那连做梦都难以弄到手的东西，如今便是在这个神秘的藏书阁中，被随意的喷吐了出来，迦南学院收藏之丰，让得萧炎震惊不已。
    白山三人目光炯的盯着萧炎手中的火红光团，这卷轴是到现在为止，所引起震动最大的东西，虽然他们并不知道确切为何物，可却也能模糊的猜测出它的等级范围。
    “嘿，三位，怎么？不去自己追，难道还想从我手里抢？”抛了抛手中的火红光团，萧炎笑眯眯的道，虽然对方有三人，而且实力都不弱，可萧炎这边也是有着薰儿做帮手，就算真要打起来，对方也讨不到什么好果子吃。
    “呵呵，萧炎学笑了，不过你先前也说了，这些东西都是靠的缘分，你能将它抓住是你的本事过你若是有运气把它从光团中取出来那才是真正的得到手，不然的话，我先前便是前车之鉴。”白山瞥了一眼萧炎手中的火红光团，淡淡的笑道：“我倒是很想看看炎学弟究竟是否有这个运气？”
    闻言，萧炎眉头微微皱了下，与薰对视了一眼手紧握着火红光团，左手缓缓伸起，然后对着火红光团轻轻触去。
    瞧得萧炎的举动，白山人心也是陡然提了起来睛死死的盯着萧炎的手掌。
    漫光华激射。一道道光团不断地从五人面前飞掠而过。不过此时众人都并未有心情拦截。而是都将目光投射在萧炎身上。对于这些好东西。很多人都是抱着我得不到地话也别想得到地心情。因此们倒是很想幸灾乐祸地见到萧炎获取失败地郁闷样子。
    手掌缓地贴上光团。一股炽热地感觉在掌心中扩散开来过这对于经常玩火地萧炎来说。这点温度仅仅只是小菜一碟手掌逐渐探进光团。片刻后。终于是遇见了一点点阻塞地感觉。萧炎缓缓吐了一口气。牙齿一咬。手掌猛然往下一压。火红光芒骤然大放。旋即萧炎脸庞涌上一抹狂喜。手掌闪电般地探进光团中。当其再度抽出来时。手掌上已经多出了一卷暗红色地卷轴。
    “哈哈。看来我运气不错啊。”紧握着暗红色地卷轴。萧炎脸庞上地兴奋难以掩饰。朗声笑道。
    “哼。”瞧得萧炎竟然获取成功。白山脸色不由得难看了一些。冷哼了一声。将目光从萧炎身上转移开去。开始寻找着自己下手目标。
    琥嘉与吴昊也是满眼艳羡地望着萧炎手中地暗红卷轴。片刻后。也只得转头寻找着自己地猎物。
    “呵呵。恭喜萧炎哥哥了。”儿偏头冲着萧炎含笑道。
    萧炎笑了笑，手掌轻抚着暗红卷轴，片刻后，却是忽然将卷轴对着儿一抛，微笑道：“我拿着这功法没用，薰儿若是喜欢，送给你吧，这些年来，我还从未送过你这般贵重的东西。”
    “这家伙，还真是大方，那可是地阶功法呢虽然白山三人将大部分注意力放在了寻找目标之上，可萧炎那将功法抛给薰儿的举动，同样是被他们所看见，特别是在听见萧炎后面说的那句话时，都不由得一愣，旋即面色有些古怪，地阶功法，那可是无价之物，这个家伙，也太大方了点吧？
    “呃？”略有些错愕的接过卷轴，薰儿却是摇了摇头，柔声道：“在选拔赛时，我观你战斗时斗气的色泽以及雄浑程度，想必现在你所修炼的功法，也仅仅才玄阶吧？”
    “暂时是的。”萧炎无奈的点了点头，现在的焚决，的确才进化到玄阶。
    “那你还送我？这卷功法明显也是火属性，正适合你用啊。”儿嗔道。
    “因为一些缘故，我并不能更换功法，所以，这除了送你之外，我没半点其他用途。”萧炎摊了摊手，焚决的事，他并不能解释得太清楚，当下为了避免儿继续追问，只得脸一板，道：“要就拿着，不要就丢了。”
    瞧得萧炎脸色，薰儿抿嘴甜甜一笑，道：“好吧，正好现在我需要一卷过渡的功法，这东西正好合适。”
    “对了，萧炎哥哥想要什么东西？
    帮忙找找吧。”儿低声道。
    “我需要一卷声波斗技。”萧炎皱了皱眉，叹道：“不知道在这里能否遇见。”
    “声波斗技？”听得这名字，薰儿一怔，旋即沉吟道：“这种偏门斗技可是极为罕见的啊，低级的倒是能找到一些，不过想必那种等级萧炎哥哥也看不上，可高阶的，又极难寻找，唉，只能碰碰运气了。”
    “嗯。”萧炎点了点头，抬起头来，望着那房间半空处密密麻麻的光团，忍不住的有些头皮发麻，这藏书阁里面收藏的宝贝竟然到了这般恐怖的数量，若是这被黑角域的那些人知道的话，恐怕都会疯狂起来，难怪这藏书阁会隐藏得这么隐蔽，而且还让两名实力恐怖的神秘灰袍人镇守，
    在将那卷地阶功法给了薰儿之后，萧炎再度闭上了眸子，依靠着灵魂感知力来探知那些能量光团，而薰儿因为没有这般出色的灵魂感知力因此只能靠着感觉来抓取过这种获取几率实在是太低，甚至，在连抓了十几个光团后，儿都未曾拿到所需要的东西。
    而藏书阁中的外三人付出了巨大的努力之后，都是得到了一些勉强能够满意，并且能够顺利从光团中取出来的东西白山拿到手的，是一件近乎透明的蚕丝甲，这东西防御力惊人，论起抗打击程度来说乎超过了在加玛帝国时，云韵曾给予的萧炎那件能够抵御紫晶翼狮王的攻击的内甲，琥嘉到手的，是一枚不知有何作用的紫色丹药，至于吴昊嘛，似乎是得到了一卷斗技在拿到那东西后，他没有丝毫的透露斗技是何等级因此，除了他自己外炎等人也是不清楚他得到的那卷斗技有何作用。
    而此时，距离进入藏书阁一个小时界限经仅仅只剩下最后十分钟，但是萧炎所期盼的声波斗技，却迟迟未曾出现。
    一道淡青倩从半空闪掠而下，儿抹了一把额头上的汗水，对着萧炎扬了扬手中的一团光芒，苦笑道：“六阶魔兽的魔核也是不可多得的好东西，可惜，不是我们所需要的。”
    萧炎微微点头，随着时间的流逝，灵魂感知力却是绷得越来越紧，某一刻，灵魂力量绷紧到极致的他，心尖猛的一颤，布满整个房间的灵魂感知将一缕极为细小的空气振动传回了他的脑子。
    “这股振动紧闭的眼眸然睁开，萧炎身形犹如一颗炮弹般，直冲半空，手掌狠狠的对着一团光芒抓去，旋即稳稳落地。
    “萧哥，到手了吗？”见到萧炎举动，薰儿急忙问道。
    萧炎缓摊开手中那团光芒，目光透过光芒扫了扫，先是点了点头，旋即又有些失望的叹了一口气：“的确是，不过可惜仅只是一卷黄阶高级的声波斗技，这与我预想，出入挺大啊。”
    “那怎么办？要不继续等等？”薰儿迟的道。
    “时间不够了啊。”萧炎苦笑了一声，抬头望向房间一处，却是刚好瞧得白山那幸灾乐祸的目光，摇了摇头，却是懒得理会他，对着薰儿道：“算了，走吧，这等级虽然低，可也先凑合着用吧。”说完，他便是转身对着来时的通道走去。
    “嘿嘿，萧炎学弟，看来你才是运气最不好那个啊。”后面，琥嘉三人也是因为时间缘故跟了上来，白山瞧得萧炎那郁闷脸色，忍不住心中的舒畅，笑着开口道。
    “骨头又痒了？”脚步忽然顿住，萧炎偏头冷笑道。
    脸色微微一变，白山淡淡一笑，不再说话，心中却是阴森森的道：“现在你就给我嚣张吧，等到了内院，有你好看！”
    瞧得白山不敢再回话，萧炎不屑的撇了撇嘴，最后瞥了一眼房间中那些喷吐速度已经变得慢起来的能量罩，心中叹了一口气，转身欲走。
    “咻！”
    就在萧炎转身的霎那，房间之中，一处能量罩忽然间光芒大盛，旋即竟然是在房间中响起了一阵尖锐的异样声响，这股异声透过空间震荡传播而出，让得萧炎等人精神略微有些恍惚。
    恍惚仅仅是持续了瞬间便是消失，萧炎走动的脚步陡然停滞，旋即猛然转身，身形速度展开到极致，最后化为一道黑影，暴射向房间的一处能量罩。
    在萧炎有所动作时，那能量罩中，一股透明的能量团飙射而出，而随着它的出现，尖锐的声波，几乎是成涟漪状般，在房间中扩散而出。
    (第三更到，呵呵，今天是土豆生日，不过更新应该不会出问题，借这个机会，在这2009年最后三天时间中，能向诸位斗破的弟兄，要一张月票么？一张，就一张，你们手中那小小的一张票，就能够汇聚成洪流，将斗破苍穹顶上巅峰，土豆拜谢。)(   
^^
第四百零四章 狮虎碎金吟
    四百零四章狮虎碎金吟
    随着透明能量团的射出，一股尖锐的声波，化为实质涟漪，以能量团为中心，朝着四面八方扩散而出。
    望着这突如其来的动静，白山等人皆是一怔，旋即快速明白了过来，当下各自脸色不同的瞧着萧炎那化为黑影狂射而出的身形。
    在房间内几人的注视下，将速度施展到极限的萧炎，几乎是在两个眨眼间，便是出现在了那股透明能量团面前，手掌微曲，犹如鹰爪一般，闪电般的对着能量团抓去。
    似是察觉到萧炎的举动，那处本来是对着前方急射的能量团，却是猛然一滞，旋即一晃，竟然是对着后方躲避了开去。
    “哼。”感觉到那股明能量团近乎条件反射般的闪避，萧炎却是冷笑一声，袖袍一震，手臂在此刻犹如忽然间延伸了一截般，手爪一捞，便是将那透明光团紧紧的抓在了掌心中。
    东西到手，萧炎身形没有毫迟疑，闪电般的后退，而也正是此时，那房间之中的能量罩，却是猛然爆发出巨大的吸力，在这股吸力吸扯下，那盘旋在房间之中的漫天光华，却是源源不断的被吸扯回了能量罩，一时间，只见得漫天光华穿梭，无数先前被能量罩吐出来光团，除了儿白山等人手中已经破除了能量罩的物品，此刻却是再度被能量罩给尽数吞了回去。
    感受那股从能量罩中传出的吸力炎知道，这是时间即将到达的缘故，手掌紧紧的抓着手中不断震动着想要逃出去的透明光团，这东西也是受到了吸力的牵扯，开始想要挣脱萧炎的束缚。
    “萧炎哥哥，试能不能取到里面的东西！”瞧得萧炎那被吸扯得向前扬起的手掌儿急忙提醒道。
    听得儿的话，萧炎这回神，右掌紧握着光团，左后猛然插进。
    “嘭
    萧炎地手掌。在几人&gt;中。插进光团中。瞬间之后。一股巨力猛然涌出。竟然是直接将萧炎反弹了出去。而且这股反弹劲道之大足让得萧炎退后了好几步方才将之抵消。
    “该死地。竟然不！”手掌被阻。萧炎脸色顿时难看了下来。而此时那从能量罩所释放而出地吸扯力也是越来越强。整个房间中。还在盘旋地光团已经寥寥可数。
    望着萧炎那被光团弹开地手掌。白山脸庞上忍不住地浮现一抹幸灾乐祸地冷笑。
    “萧炎哥哥。抓紧了。让我来试试！”一道青色影子闪掠身旁儿玉手也是飞快地对着能量团探去。
    瞧得薰儿与光团越加接近地距离。萧炎心也是陡然提了起来。若是儿也行地话。那么这到手地声波斗技。恐怕就得长翅膀飞了。而到时候。他萧炎还真只能拿着先前地那一卷黄阶声波斗技凑合着用了。
    在房间中几人目光紧紧注视下，薰儿的手猛然插进光团中，瞬间后，如同萧炎先前的那种抗拒却并未出现儿脸颊浮现一抹喜悦，手掌仅仅是在光团中停留了一瞬，便是迅速抽回而随着其手掌的抽回，一卷类似水晶般透明颜色的卷轴出现在了众人视线中。
    望着那被薰儿成功抽出来的卷轴，萧炎那提起来的心才彻底放了下去，脸庞浮上一抹如释重负的笑容。
    “萧炎哥哥。”儿抹了一把光洁额头上的汗水，她也很怕自己失败而导致萧炎失望，不过还好，预料中最遭的事情并没有出现，她微微一笑，将手中的透明卷轴递给了萧炎。
    “多亏你了啊。”接过卷轴，萧炎犹自有些心悸的道，若非有儿在这里，恐怕今日他也只能眼睁睁的看着到手的东西再度被吞回去了，舔了舔嘴，萧炎将目光转移到手中卷轴上的字迹处，先是一怔，旋即略感满意的点了点头。
    “狮虎碎金吟，声波斗技，等级：玄阶高级，狮虎齐啸，万兽臣服，有碎金震魂之大威能
    将卷轴上的字迹看了一遍，萧炎心中大感满意，如今他最需要的，便是这个级别的声波斗技，低了看不上，太高了，则是太过难以修炼，没有个长久时间，怕是难以真正修炼出威力，毕竟越高级的斗技，修炼起来的难度也是成几何倍升高。
    “终于到手了”长长吐了一口气，萧炎将先前获得那卷黄阶高级的声波斗技随意的抛开了去，而后者在离手之后，便是被一团光芒所包裹，最后射进了能量罩中消失不见。
    “走吧。”
    将这卷玄阶高级的声波斗技收进纳戒，萧炎
    儿挥了挥手，旋即便是率先转身对着来时的通道行山之时，脚步停了一下，冲着他淡笑道：“看来要白山学长失望了，我所需要的东西，到手了。”
    说完，他便是不再停留，与薰儿转身行进漆黑的通道之中。
    “哼。”瞧得萧炎那笑眯眯的神色，白山冷哼了一声，脸庞阴沉的跟了上去，其后，琥嘉与吴昊两人也是紧随其上。
    随着五人的离开，这所巨大的房间周围的那些犹如漩涡状的能量罩，也是开始缓缓变小，片刻后，能量罩化为一个小点，在一道细微的咔嚓声响中，完全消散，而此时，整个巨大的房间，便是变得空荡荡了起来，任谁也想不到，先前的这里，曾经被无数足以在外界掀起轰动的宝贝所充斥。
    “嘎吱。”
    紧闭的古老大，忽然间轻轻被拉了开来，温暖的阳光顺着门缝倾洒而进，在漆黑的通道中印射出一条长长的光痕，直至光线尽头
    大门开启，萧炎五人陆续出，站在台阶处，望着谷中那葱郁的颜色，心中不由得都是松了一口气，那藏书阁中的气氛实在是太过沉重了点。
    “这个书阁占地如此辽阔，恐怕我们进入的那处大房间，仅仅只是其中一角吧，这地方，当真是处处透着神秘走出大门，萧炎眼角不着痕迹的在两旁那两位犹如老僧入定般的灰袍人身上扫过，在心中自言自语的道。
    听得那开声，一名灰袍人忽然袖袍微微动了动，旋即萧炎等人便是察觉到一股浩瀚磅礴的无形能量从他们身上扫描而过，那股能量之强，让得他们心中泛起一股骇然。
    无形能量似乎仅仅起扫描的作用，因此只是持续了短短十来秒时间，便是如潮水般的退去，直至完全消散。
    “时间到了，都走吧，谨，今日这里的事，包括藏书阁内部的消息，你们不能向任何人泄露一丝一毫。”嘶哑的苍老声音，在大门处缓缓盘旋着。
    闻言，萧炎几人忙垂首。
    “呵呵，都出来了么？”瞧得出来的五人，那一直站于楼阁之前的琥乾笑着道：“都没空手而归吧？”
    萧炎五人点了点头。
    “那就好，不管得到的东西合不合心意，可至少也算是有所收获。”见状，琥乾笑了笑，对着大门旁的两名如老僧般的灰袍人微微弯身，道：“既然这些小家伙已经出来，那我也就不打扰二老苦修了，告辞。”
    对于琥乾的话，两名灰袍人依然是没有反应，而琥乾也不介意，对着萧炎等人挥了挥手，道：“跟我走吧。”
    听得琥乾声音，萧炎五人也是对着两位盘坐在地如木桩般纹丝不动的灰袍人躬身行礼，徐徐倒退着行下青石梯，转身来到琥乾身旁。
    琥乾目光在五人身上扫了扫，瞧得都没什么损伤后，方才再度对着两名灰袍人一抱拳，转身对着那处被无形大手撕裂开的隐形门框走去。
    “跟紧我，不要触摸那些空间皱褶，不然就是我都救不了你们。”在即将穿过隐形门框时，琥乾偏头提醒了一声，然后上半身保持着不动，迈开步子，一脚从门中踏了出去，其后，萧炎等人小心翼翼的跟随着，不敢有丝毫异动。
    安全的穿过那隐形门框，一股能量波动缓缓波动而起，萧炎回头一看，却是瞧得那被撕裂开的隐形门框，已经开始缓缓消失，片刻后，一扇极其严实的空间皱褶墙壁，便是再度出现，将其后的藏书阁护在其中。
    目光跳过那些难以察觉的空间皱褶，扫向藏书阁大门处，萧炎脸庞却是猛然微变，只见先前原本还盘坐的两道灰袍人影，此时却已经诡异的消失不见，这般堪称幽灵般的行迹，让得萧炎心中直冒着寒气，这些守护藏书阁的灰袍人，究竟都是些什么人啊？
    “这迦南学院能够矗立在危险重重的黑角域中心这么多年而依然屹立，果然是有着极其殷实的底蕴啊”心中惊叹的摇了摇头，萧炎快步跟上了前面的琥乾等人，然后再度钻进了先前来时的那山洞之中。
    随着萧炎等人的消失，这所不知道隐藏在何处的小山谷，终于是再度回复了以往那般宁静，直到下一年的内院选拔赛结束，这里方才会再度开启
    （周初了，诸位弟兄能投几张推荐票么？谢谢。）   
^^
第四百零五章 修炼
    四百零五章修炼
    宽敞的书房之中，琥乾望着那缓缓合拢的书房墙壁，这才转身对着那站于房中的萧炎五人笑道：“好了，你们的奖励也算是领取到手了，接下来便休息两天时间吧，两天后，你们便是需要进入内院中，到时候，有得你们喊苦的时候。”
    望着琥乾那笑眯眯的模样，萧炎几人对视了一眼，微微点头。
    “对了，再次提醒你们一声，新人想要在初进入内院时不被那些老生欺负，除非你的拳头比他们更硬，当然，能够进入内院的学生，基本都是以前外院中的佼佼者，他们的修炼天赋都是不弱，再加上内院独有的培养修炼方式，你们这些新进入的新人想要赶上他们的进度，恐怕还真是有些困难。”琥乾目光在五人身上扫过，道：“所以，奉劝你们，尽量能够放弃间隙，彼此合作，不然的话，那后果可是有些不太好受。”
    “难道还会被那些家伙废手废脚杀了不成？”琥嘉翻了翻白眼，其他几人也是有些不置可否，能够成为选拔赛前五名的人，他们谁不是一身本事？
    “这倒是不至于，竟我们这里是学院，不是战场，但是那种被人用实力践踏的感觉，总归是不太好吧？你们这些家伙，哪个不是一心傲气？”琥乾笑着摇了摇头，道。
    “好了，没事的话，便都回去，两天后，来这里报道，到时候带你们进入内院。”见到琥嘉撇了撇嘴又想说什么乾顿时脸一板，冲着萧炎几人挥了挥手，道。
    “多谢副院醒了，我们会注意的。”萧炎微微点了点头，对着琥乾弯身行了一礼，旋即便是与薰儿两人一起退了出去，其后嘉三人也是徐徐退出。
    “这些小家伙都是不撞墙不知疼啊，等们进入内院便知道那里生存的艰难咯，那里可从来不缺少天才的望着退出去的几人乾坐在椅子上，手指缓缓敲打在桌面上，无奈的道。
    在进入藏书阁得到了所需要地东之后。接下来地两天。萧炎则是进入了学院庞大地后山中。费尽心机地寻找了一处偏僻地修炼之所。开始研习到手地两种斗技。
    虽然炎对琥乾地话语并不是极其在意可心中地一抹预感。却是让得他隐隐有着需要将实力提高地冲动。他如果是单身一人地话。倒也无所谓。可如今薰儿也要跟着他一起进入内院。那么身为男人。自然是必须将她护卫得不受丝毫委屈。然而琥乾所说地话地确有着一些道理。能够成为迦南学院每年一届地前五十名者。哪个不是从大陆各地汇聚而来地天才人物？若是没有点底子地话。即使是萧炎。也不敢说能够单凭自己地力量是在那还不知道底细地内院中混得风生水起。
    所以。现在地萧炎须尽快地提升实力。而这般短暂地时间又不可能在斗气修为上有多大地进展。因此他便只能寄托于到手地两种斗技之上。
    “三千雷动。”
    “狮虎碎金吟。”
    一个地阶低级个玄阶高级。一个身法闪避。一个声波攻击。一闪一攻。若是萧炎能够将这两种斗技尽数习会。那实力无将会在短时间内暴涨。不过。在两日时间中。想要将两种都摸到门路。就算是有着药老帮忙。那也明显是件不可能地事。因此。萧炎在经过一番考虑之后。首先是将目光放在了“狮虎碎金吟”之上。这玄阶高级地斗技比起“三千雷动”来说。修炼程度明显是要简单许多。而且加上极其偏门。日后与人对战。足可取到出其不意地效果。
    当然，这里所说的修习要简单许多，那是在与“三千雷动”相比较的基础上，毕竟不管如何说，“狮虎碎金吟”也是属于玄阶高级的等级，这种级别的斗技，普通的学员，若是能够拥有一种便是可以借此从同龄人中脱颖而出，因此，它的修炼难度，也是极为艰难，特别是对于萧炎这种首次接触声波斗技的人来说，修炼起来，难度更是倍增。
    这里是一处葱郁密林环绕的小型瀑布山峰，一条银河般的飞瀑从山峰顶上带着轰隆隆的巨响滚落而下，最后砸在山岩之上，溅起漫天水雾
    在飞瀑下方的一处山岩上，一名黑袍青年正脸色涨红的张着嘴，发出低低的吼声，他的吼声颇为怪异，似虎啸，却又似狮吟，吼声在小山涧中回荡不休，然后与飞瀑砸落的声音互相交叠，将湖面上震出一圈圈扩散而出的涟漪。
    “吼，咳”再次涨红着脸吼出一道声音，萧炎终于是忍不住的剧烈咳嗽了起来，使劲的咽了一口唾沫润着火辣辣
    ，苦笑道：“这该死的声波斗技也太难修炼了吧？我一上午了，喉咙都快哑了，可却依然还是这副要死不活的声调，这也能用来攻击？”
    此时萧炎的声音，细细听上去，明显比前两日沙哑了许多，看来为了修炼这所谓的“狮虎碎金吟”，他还真没少受苦。
    “一天时间中便是能够勉强模仿出虎啸狮吟，已经算是不错了，只要再勤加练习，迟早能够掌控好吼声的力度，而不至于使得自己喉咙受伤。”药老笑眯眯的声音，在萧炎心中响起。
    “我倒是想整日整夜的模仿，可老师不是说过，修炼这种声波斗技，每天有着严格的时间限制么？似乎是三个小时吧？一旦超过这个时间界限，便是将会对喉咙产生极大的负荷，若是一个不慎，搞不好还会变成哑巴么。”萧炎手掌抓了抓已经开始泛疼的喉咙，无奈的道。
    “那对常人来说，的确是这样，不过有我在，你还怕这点问题么。”药老得意的笑了笑。
    “老师有办法？”闻，萧炎一怔，旋即急忙道。
    “昨天晚上叫你准备的那药材都弄齐全了吗？”
    “齐了那迦城的药材库可远远比加玛帝国的丰富，你所需要的全部药材，我都让儿准备好了。”萧炎点了点头，道。
    “把药材拿出来吧，然后自己动手炼制种东西，药方我传到你脑中。”随着药老的声音落下，顿时萧炎脑袋猛的一涨，旋即便是感觉到一堆东西被强行塞了进来。
    “冰灵护喉液，一种辅助药品，能够缓各种灼热之痛，并能保护喉咙不受突如其来的炽热能量摧蚀，炼制材料：冰灵叶，三花草，水系魔核”
    “这是以前没事研究出来的小玩意，可以保护你的喉咙，服用了这东西后，你便是能够不比在乎那声波斗技的时间限制，只要你精神抗得住，随你吼多久，喉咙都不会变成哑巴。”药老笑道。
    闻言，萧炎眼睛一，兴奋的点了点头，常人若是修炼声波斗技，一天只能修炼三小时，而若是他服用了这所谓的冰灵护喉液后，却是能够连续几天丝毫不歇的修炼，所谓勤能补拙，萧炎就不相信，这两天时间拼命练习，他会摸不到这“狮虎碎金吟”的门路，再者，他萧炎可还不拙呢！
    这所谓的冰灵护喉液基本上连丹药都算不上，虽然炼制细节上需要极其注意，可这对于灵魂感知力异常强大的萧炎来说，炼制起来，基本上是极其顺手，因此，在将早已经准备好的药材取出之后，他便是开始着手炼制，而将近半个小时后，面前摆满的药材，则是已经变成了被装盛在两个小玉瓶中的淡蓝液体。
    “嗯，还不错，控火能力进步得很快，看来灵魂感知力出色果然好处不小啊。”望着萧炎手中的小玉瓶，药老点了点头，略有些惊叹，虽然这所谓的冰灵护喉液炼制起来并不困难，可对于初次炼制，便是能够保持着将近百分之七十成功率的萧炎来说，的确是能够算做一个极其出色的成绩了。
    “每隔一个小时吞服一口，然后你便是可以肆无忌惮的修炼“狮虎碎金吟”了，在这最后的时间中，你若是运气好的话，或许能够初步掌控它。”药老笑眯眯的道：“至于那“三千雷动”么，你便先暂时不要打它的主意了，一则时间不够，二则修炼地阶斗技可并非想象中的那么简单，所以只能等你进入内院后，我再找机会帮你设置修炼程序了。”
    “嗯。”
    萧炎点了点头，先将一个小玉瓶收好，然后将另外一个玉瓶对着嘴巴灌了一口，冰灵护喉液一入嘴，便是化为一股冰凉涌盛开来，萧炎能够清晰的感觉到，这些冰凉液体覆盖在了喉咙之处，而先前本来还残存的火辣辣疼痛，也是在此时迅速消散。
    “嘿，果然是好东西在，便争取在最后的时间中，把这“狮虎碎金吟”给初步掌握吧。”
    感受到那消散的火辣疼痛，萧炎忍不住为这东西的快速效果感到诧异，咧嘴一笑，旋即长长的吸了一口有些湿润的空气，片刻之后，那古怪的吼声，再度自萧炎嘴中暴吼而出，最后化为一圈无形的涟漪，以萧炎为中心，四面八方的扩散而出，在湖面之上掀起阵阵涟漪。
    飞瀑之下，古怪的吼声，在瀑布砸落的轰然巨响的掩盖中，越加凌厉以及具有威压之感！
    (抱歉了，生日被朋友拉出去喝了点酒，１2点才回来，所以现在才赶出更新来，请诸位包涵。)   
^^
第四百零六章 虎啸震山林
    四百零六章虎啸震山林
    一望无尽的茫茫林海，轻风吹来，树枝摇摆，在林海之上，带起阵阵绿色浪潮，对着视线尽头蔓延而去。
    林海之间，偶尔有着银河般的飞瀑点缀其中，带起轰隆巨响以及漫天水雾，飞瀑直下，水雾弥漫在下方的湖面之上，看上去朦朦胧胧如仙境般。
    在湖面边缘的一块巨石上，黑袍青年盘腿而坐，双手结出修炼印结，而在其周身，空间微微波动着，一缕缕淡淡的能量浮现而出，然后源源不断的对着青年体内灌涌而去。
    清澈见底的湖泊，轰隆的飞瀑声，弥漫的水雾，特殊的环境构建成特殊的意境，在这种环境之下，从黑袍青年周身空间中涌出的能量也是越来越浓，而对于这些能量，青年却是来者不拒，身体就犹如是一个填不满的黑洞一般，将来者尽数吞噬炼化。
    修炼持续了将一个小时后，萧炎周身的能量方才逐渐变淡，睫毛在抖动了几下后，缓缓睁了开来，漆黑眸子闪过些许精芒，旋即飞速消逝。
    “这里用来修炼倒是挺不，只是短短两天时间，体内斗气却是精进了许多，按这般速度，只要在这里修炼两个月时间，怕是就能晋升七星大斗师吧。”撤去手中修炼印结，萧炎感受着体内澎湃涌动的斗气，略有些惊诧的低声道。
    “不过可惜，苦了两日，即使是有着冰灵护喉液的帮助，也没有领悟到“狮虎碎金吟”的窍门今虽然能够勉强发出一些声波，可攻击力却是太弱，根本不可能用来对敌。”缓缓站起身来，萧炎负立在巨石上着平静的湖面笑的叹道。
    轻了一口气，萧炎甩了甩脑袋，将心中的那抹无奈抛去，视线停留在不起涟漪的平静湖面上，许久之后睛缓缓闭上，脑袋微微上扬灵魂感知力破体而出，悄然蔓延，最后将整个湖面包裹。
    在灵魂感知力地包裹下。小所携带地宁静气息。瞬间扩大了将近几十倍。而在这股宁静气息地感染下炎那原本略有些浮躁地心。也是逐渐恢复安静。
    巨上袍青年负手而立。身体笔直如一杆释放着凌厉寒气地长枪气逼人。
    不知这般站立了多久。那飞瀑砸落而下地轰隆声响是忽然逐渐地在耳中淡去。萧炎耳中地整个世界。似乎都是在此刻陷入了一种有些诡异地短暂安静。
    现在地他。好像借助着湖面地宁静气息。不知不觉间。进入了一种玄异状态。
    处于万物寂静状态中地萧炎。此时脑中。则是不受自主地飞快闪过一道道颇为怪异地吼声。这些吼声。都是这两日萧炎修炼“狮虎碎金吟”而发出来地。在寻常时刻。他倒是没有发现自己吼声间地怪异。可此时在脑海中地回放间。他却是犹如一台极其精密地机器一般。将那些吼声间极其细小地声波节奏分辩了出来。
    无数道吼声同时响起。一道道怪异声波地不合之处。被分辩而出。然后再被剔除。原本杂乱地吼声。开始了隐隐有了同步地趋势。而数量。也从无数道开始锐减。不不能说是锐减。而是因为同步到了一个节奏。所以融合在了一起。
    脑海中，杂乱的吼声在萧炎近乎惯性般的分辩剔除下，越来越少，越来越洪亮。
    在这般奇异状态下，萧炎并没有时间概念，他唯一能做的，便是在这种茫然状态中，近乎本能的将解析着这些吼声间的波动，直至最后的完美。
    永无止境的解析不知道持续了多少时间，可萧炎却迟迟未从那状态之中退出来，因为在那无数道吼声完美融合成了一道声波节奏完全一致之后，却是再没有了任何进展，虽然萧炎也能知道此时的这道吼声，已经算是初窥了“狮虎碎金吟”的门路，可不知为何，他总是觉得吼声之中，少了一点什么
    少了点什么？脑中念头如闪电般的运转着，可却始终难以寻找到所需要的东西。
    “吼！”
    苦恼的思索不知道持续了多久时间，然而就在萧炎预感这股玄异状态即将消散的前一霎，一道震慑山林的惊天虎啸，猛然从外界的山脉中响起，虎啸顺着林海蔓延，最后浩浩荡荡的来到湖泊处，虎啸之中所蕴含的威压，令得湖泊周围的一些野兽彻底的瘫了下来。
    亮虎啸没有被萧炎的那种状态所隔绝，因此，那蕴含着虎威的啸声，便是径直传进了萧炎耳中。
    虎啸进耳，萧炎脑中那经过无数道
    才融合在一起吼声猛然波动了起来，而此刻，萧炎朗，自己的啸声中，原来是缺少了一种真正的虎威，与真正的虎啸相比，自己的啸声，仅仅只是形似！
    在无比清明的脑海中，先前那道进入耳中的虎啸竟然是凝合成了一道弯弯曲曲极具弧度的实质银色波纹，这缕波纹在萧炎的控制下，与先前他从自己吼声中解析出来的最完美一道，开始了融合。
    两道音波线条，彼此交缠，最后没有太大的抗拒性，便是成功的完美融合。
    在两道音波线条骤然相融的那一刻，萧炎的那玄奥状态终于是轰然破裂，眼眸陡然睁开，眼中精芒暴射，深吸了一口气，体内斗气狂涌，一缕从阴阳玄龙丹中继承而来的龙气，急速涌出，最后直冲喉咙。
    “吼！”
    嘴巴微鼓，萧炎庞有些涨红，双手赫然结印，旋即嘴一张，顿时，犹如雷霆般巨响的虎啸声波，自其嘴中暴吼而出！
    无形的声波刚刚出口，萧面前空间便是泛起一阵剧烈波动，旋即，声波闪电般的扩张而出，只听得轰隆巨响，平静的湖面犹如被投放了炸弹一般，高达七八丈的巨大浪花炸涌而起，最后轰然落下，水花以及雾气，将整个小山谷笼罩在了一片雾蒙蒙的水气间。
    虎啸声，如乌密布间爆发而出的怒雷般，以萧炎为中心点，滚滚席卷而出，连瀑布砸落而下的巨声，都是被虎啸给掩盖了过去，方圆十里之，都能模糊听见，声波所过之处，百兽瘫软，甚至是连一些实力强横的魔兽，也是因为虎啸声所夹杂的那抹龙气，而灵魂剧颤，一些实力弱，而又距离湖泊稍近的低阶魔兽，居然是直接被这怒雷般的声波生生震死！
    萧炎这一吼之力，竟然怖如斯！
    许之后，虎啸声缓缓变淡，那弥漫小山谷的雾气，也是逐渐消散，巨石之上，黑袍青年满脸兴奋与震撼的望着周围狼藉的地面，剧烈的咳嗽了一声，大喜的喃喃道：“我成功了？这就是“狮虎碎金吟”的威力？果然很强！”
    “真是个受天眷顾的小子，竟能够在短短两天时间中掌握到虎啸节奏，常人想要达到这般地步，没有个半年苦修，可决计不可能到达虽然你是借助着进入那般寂静状态之力，方才将虎啸融合，纳为己用，可这般速度与成就，也实在是太过令人惊叹不已了。”药老的声音，忽然的在萧炎心中响起，看来后者先前所经历的那奇异一幕，绕是连他也是不得不感到惊诧。
    闻，萧炎嘿嘿笑了笑，他也没想到，自己误打误撞下，竟然会侥幸进入那般状态。
    “不过你也别太高兴了，你如今也仅仅只是初步掌握了“狮虎碎金吟”而已，它的威力，勉强能够发挥三四层左右，想要达到大成地步，没有个时间磨练的话，是不可能到达的，而且这种磨练，可再没有任何捷径可走。”药老提醒道。
    “嗯。”萧炎点了点头，扭了扭脖子，听得那骨头间响起的清脆碰撞声，长长吐了一口气，他本来就没做着凭两天时间便是将“狮虎碎金吟”炼至大成的地步，如今能有这成就，已经大大超出了他的意料，所以他并不会好高骛远。
    “知道就好，有人过来了，我先退回去了药老说完，便是完全消寂，没有丝毫动静。
    手掌拍了拍衣袍上的水渍，萧炎转头将目光投向小山谷入口处，那里的树枝略微动了动，旋即一道青色倩影如蝴蝶般，轻盈的闪掠而出，最后俏生生的停在湖面上一处凸出来的小石头上，银铃般的笑声，犹如幽山钟吟般，让得萧炎那两天两夜未曾放松的精神悄然舒缓了下来。
    “萧炎哥哥，两日时间已经到了，今天我们可就入内院咯，你准备好了没？”青衣少女抬起淡雅精致的俏脸蛋，望着巨石上负手而立，身子显得越加挺拔的青年，柔声笑道。
    萧炎轻笑点头，手掌拍了拍背后硕大的玄重尺，脚尖一点石面，身体化为黑影闪掠出现在山谷出口，对着薰儿挥了挥手，旋即便是转身缓缓步出小山谷。
    “内院么？我可是很期待呢望不会失望吧。”
    人影逐渐消失在丛林间，留下淡淡的声音，缓缓徘徊。   
^^
第四百零七章 内院的位置
    四百零七章内院的位置
    当萧炎与薰儿两人来到副院长琥乾的书房之前时，只见得门前的空地上，早已站满了不少人，这些人分散成不少大大小小的群体，各自低声笑谈着，而这些群体间，又各自以白山，吴昊，琥嘉三人的圈子最大。
    萧炎与薰儿的出现，也让得热闹的空地上略微安静了一点，除了少数些许人外，大部分望向两人的目光都是充斥着敬畏，在前几日的选拔赛上，萧炎用那以一敌三的强横战绩，将所有不服的声音全部震慑了下来，因此，虽然他才来学院不到一个月时间，可声望，却是隐隐超越了白山，吴昊等人。
    萧炎两人径直穿过人群，来到空地前方，与白山三人对视了一眼，除了白山之外，琥嘉与吴昊，倒是冲着他点了点头，态度比起以前明显要好上许多，显然，前两日琥乾所说的那些话，对他们也并非是完全没有效果，在初进入内院那种强者云集的地方，若是不团结一点的话，恐怕还真是会有些苦头吃，两人虽然傲气，可却也并不傻，无谓的苦头，能不吃，那自然便是最好。
    此时的空地之外，也围满了不少其他学员，在外院所有学员心中，能够进入内院修行，那是一种极让人眼热的荣耀，无数人从一进入学院，便是在对着这个方向努力着，因此，每一年那些通过了选拔赛的学员进入内院时，都是会有很多人前来送行与围观。
    当萧炎两人在达这里十几分钟后，紧闭的书房终于是被打了开来，副院长琥乾以及几名老者缓步行出，而瞧得他们的出现，整个空地上的窃窃私语便是逐渐寂静，片刻后，更是完全鸦雀无声。
    琥乾目光缓缓在空地上十名学员上扫过得并未有缺席之后才满意的点了点头，上前一步，朗声道：“各位同学，今天是你们进入内院的时候，在这里我得祝贺一下你们，长久的努力终于获得了回报相信，在进入内院之后，你们或许会不适应那里的修炼方式，不过有一点我会很肯定那便是，你们能够在那里，最大程度的激发自己的潜力，呵呵，并非我说大话，只要在内院中待上一年时间们会取得犹如脱胎换骨的变化你们之中或许也有认识内院中学员的人，毕竟他们偶尔也会有假期从内院出来以，你们应该清楚那里出来后的学员与进入之前，有多么巨大的差距。”
    听得琥乾的番话场中有着少数的学员微微点头，显然，他们应该便是那些曾经与内院中出来的学员有过交流的人，而更多的人，则是满脸盼与兴奋，琥乾所说的，也正是他们所追求的，他们进入内院的目的，不就是为了追求更强的力量？他们相信，不管内院的修炼方式会如何怪异与苛刻，他们都会坚持下去！
    能够从迦南学院中脱颖而出，这证明了他们的天赋与努力，能够站在这里的人，都并非是那种会认为力量能够平白得来的人。
    “内院，是迦南学院的核地所，由于其保密性，因此大多数外院的学员包括导师，都不知道它的确切方位，所以，我们将会把你们送到某一处地方。”琥乾笑了笑，抬头望着远处的蔚蓝天空，那里，十道黑影正在飞掠而来，片刻之后，黑影逐渐变大，赫然是十头巨大的狮鹫兽。
    十狮鹫兽带起巨大地阴影划过学院。最后在萧炎等人所在地上空处停了下来。翅膀挥动间。狂风涌动。将下方一些学员地身形扇动得有些立不稳。
    “狮鹫兽？道内院距离这里有很远地距离？”望着头顶上地狮鹫兽。萧炎眼中划过一抹诧异。
    琥乾冲着天空上地狮鹫兽挥了挥手。旋即阴影压地而来。最后在狂风吹拂间。十头狮鹫兽停留在空地不远处。众人目光一扫。却是发现在狮鹫兽背上。各自有着两人驾驭着它们。
    “好了。时间到了。各位同学上去吧。五人一组。”瞧得狮鹫兽降下。琥乾手一指。笑道。
    听得琥乾地话。那空地上地学员们顿时转身。旋即一窝蜂地闪掠进空地。然后犹如跳蚤一般。只听得唆唆声响。这些急不可耐地家伙便是登上了狮鹫兽那宽大地后背。然而等到他们双脚踏上背时。狮鹫兽那略有些滑腻地羽毛。顿时让得他们吃到了苦头。一些立脚不稳之人。直接是脚一滑。便是滚了下去。身体砸落在石板上地嘭嘭声响。接连不断地响起。
    “哈哈。小子们
    逞强，狮鹫兽上安装有座椅，不要妄想立在它背上，斗师才有的能力。”琥乾大笑了一声，旋即将头转向萧炎等人，道：“前五名，你们五人在同一个队，上去吧。”
    “呃？”闻言，萧炎五人都是一怔，他没想到琥乾竟然会安排他们五人在同一个队，略微迟疑了一下，除了那白山皱了皱眉头外，其他几人倒也无所谓的点了点头。
    “走吧。”对着薰儿说了一声，萧炎身形闪动，旋即便是出现在一头狮鹫兽背上，双脚稳稳的矗立在那滑腻的羽毛之上，犹如铁塔一般，纹丝不动，而瞧得他这般稳健身法，那些先前从狮鹫兽上跌落而下的学员们，不由得满脸敬佩，尝试过强行登上狮鹫兽的他们，非常清楚的知道，那该死的羽毛是多么的让人难以站立。
    在萧炎之后，儿几人也是同时闪掠而上，四人都是没有借助任何外物，笔直的站立在狮鹫兽背上，这般实力，不愧是选拔赛前五的佼者。
    瞧得五人的这表现，琥乾以及其身旁的几位老者目光环视了一圈空地上，当见到所有人都是登上了狮鹫兽后，方才互相对视了一眼，微微点头，前者手一挥，琥乾与三名老者身形一动，便是闪掠上半空，肩膀一震，四双绚丽的斗气翼，便是从背后延伸而出，双翼微微振动，身形便是在空地上众多羡慕的目光中，悬浮不动。
    能够凝化出斗气双翼，自飞翔，永远都是很多修炼者心中的梦想。
    “这一路，我们会亲自护送你们。”居高临下的俯视着下方的空地，琥乾笑了笑，手一挥，下方驾驭狮鹫兽的人便是一声尖哨，顿时，狮鹫兽双翅猛然一震，巨大的身形便是伴随着留在地面上越加变小的阴影，缓缓升空。
    “萧炎，薰儿，加油！在内院表现得出_，就能有假期哦。”在狮鹫兽腾空时，下方忽然传来声音，萧炎与薰儿低头一看，原来是若琳导师，此时，在她的身旁，萧玉，萧宁，萧媚几人也是正抬头望着越加升高的一群狮鹫兽，瞧得萧炎望来，他们也是笑着对他挥了挥手。
    随着狮鹫兽的双翼急振动，下方的人影越来越小，到得最后，几乎犹如蚂蚁般，而在这般高空俯视着整个迦南学院，几乎是能够将其所有位置有收入眼中。
    蔚_天空之上，十头巨大的狮鹫兽振动着翅膀对着学院那绵延如无止境般的后山飞掠而过，在狮鹫兽之外，琥乾以及三名老者，成四角之状，将整个狮鹫兽编队围在其中，雄浑的斗气在他们体外浮现，任狂风任何肆虐，也是动不了他们半点身形。
    “原来内;真不在迦南学院之中，难道是在这无边无尽的后山之中？”望着迦南学院消失的视线尽头，萧炎低声喃喃道。
    “据说内院的位置很是隐秘，就算是一些从内院出来的学员，若非没有专用狮鹫兽带路，也找不到内院的方位。”儿微笑道，淡淡的金光从她体内渗透而出，将迎面而来的狂风尽数抵御。
    “你们知道内院有啥特别的么？”萧炎转头将目光投向琥嘉三人，率先说话打破僵硬的气氛，既然副院长让得他们同在一头狮鹫兽上，那也就是说，他们已经是一个队伍，既然如此，稍稍缓和一点彼此关系，倒是必须的。
    “爷爷从不与我提起内院的事，所以我也不太清楚，不过反正每次我见到从内院出来的学员，他们实力都是比以前强横许多。”琥嘉目光瞥了一眼萧炎，她同样也是知晓萧炎的意思，想起琥乾再三的提醒不要把关系闹僵后，方才开口道。
    “我也不知道，我很少理会这些事。”吴昊也是摇了摇头，身为战斗狂人的他，往常大多时间都是在追杀那些误闯迦南学院的黑角域的人，哪有太多时间理会什么内院。
    “到了那里不就自然知道了么。”白山淡淡的道，他虽然知道一些，可却并不愿意将这些消息与萧炎共享，他巴不得对方多吃点苦头呢。
    萧炎深深的看了一眼双臂抱胸的白山，却并非再问什么，只是心中对这个家伙的戒意，更是浓了许多。
    将目光从白山身上转移而开，萧炎望着下方急速向后闪掠而过的葱郁林海，心中长长的吐了一口气，内院，陨落心炎，真的在那里么？
    （一个小时后，第二更。）   
^^
第四百零八章 火能猎捕赛
    四百零八章火能猎捕赛
    茫茫林海，遍布着各种各样的魔兽，每隔一段时间，便是有着充满凶悍气息的魔兽从林海中暴冲而出，对着天空之上的狮鹫兽编队发出怒吼，偶尔还会有着一些飞行魔兽追掠而来，然而每当这些魔兽在接近编队百米距离后，便是会被那自琥乾四人体内涌出的强横气势骇得萎靡而退。
    不过当然也并非全然如此，由于这茫茫无尽大山中，魔兽遍布得极其密集，其中自然也不乏一些实力恐怖的，因此，在飞行编队在飞进迦南学院后山半个小时后，便是开始有着实力强横的魔兽不顾琥乾四人的气势压迫，对着狮鹫兽编队强行冲击而来，而这个时候，琥乾以及那三名老者，则是开始展现出他们那令人震撼不已的实力，每一次挥手间，雄浑能量匹练如雷霆般划过天际，旋即萧炎众人只听得一声闷响，那些体积颇为庞大的魔兽，便是轰然爆裂成漫天鲜血，飞洒而下。
    一路飞行而来，各种各样的凶戾魔兽前仆后继的涌来，可却依然没有一头魔兽，能够穿过琥乾四人的封锁。
    萧炎等人站在狮鹫兽之上，满脸愕然的望着那些爆炸开来的魔兽身体，从气息上来看，这些魔兽几乎大多都是有着能以他们之中每一个人抗衡的力量，然而即使如此，却依然是在琥乾等人举手投足间，化为血雾，这般力量，实在是令人垂涎不已。
    “难怪需要一路送，没想到这学院后山深处竟然这般危险，若是从森林中穿梭的话，以我们这些学员的实力，恐怕没几个人能够活着走过去。”望着那在距离编队五十米左右又一次爆炸开来的血雾，萧炎苦笑了一声先前队伍飞掠过茫茫山脉时借着出色的灵魂感知力，他清晰的感觉到，下方严实的森林中，甚至有着五阶就是斗王级别的魔兽气息出现，不过到了这个级别的魔兽，已经有了不弱于人类的智慧以它们自然是不可能看不出琥乾等人的实力，所以，它们倒并未像那些实力稍低的魔兽一般，不顾性命的对着狮鹫兽编队发动攻击也正多亏得这些高阶魔兽懂得何为忌惮，不然的话，就算是有着琥乾等四名斗皇强者护送，恐怕他们这支狮鹫兽编队，也不可能毫发无损的到达目的地。
    一路飞行，一路血雾伴随乾四人犹如尖锥一般，生生的从那铺天盖地的魔兽中裂出一条通道，斗皇强者的实力强横如斯。
    而这般近乎的冲撞在持续了将近一个多小时后，狮鹫兽编队的飞行速度终于是逐渐缓了下来感受到速度的变缓，萧炎将目光对着前方一扫，却是惑的发现，除了脚下有一处深不见底的山涧之外，其他的地方依然是一望无尽的绿荫，别说什么内院了，就是一个人影都没有。
    “怎么回事？”与薰儿等人面面相觑眼，所有人都是一脸惑。
    “降落！”
    眼中地凌厉逐渐消退。前自琥乾体内升腾而起地强横气势也是悄然缩回体内。他笑眯眯地挥了挥手。十头狮鹫兽便是展动着翅膀。缓缓地对着下方山涧地对面落下而去。
    狮带起阴影以及狂风。安稳地落在了地面上。萧炎等人瞧得琥乾对他们招手地手势。对视了一眼后。闪身跳下了狮鹫。错错落落地出现在这片空地上。目光四处地望着。满脸茫然。
    “这是哪？道内院就在这里？”落下地后。琥嘉最先按耐不住地对着琥乾发问。而其他人听得这问题。也全部都是将目光投向了琥乾。显然。他们同样是想知道这个答案。
    “内院。可不是那么好进地。”琥乾淡淡地笑了笑。旋即在众人注视下。缓缓对着前方行走了十来步。然后脚步顿住。手掌一挥。一道能量自其手中暴射而出。最后对着面前地空间射去。旋即。诡异地一幕便是浮现了出来。只见那能量在射过某一处空荡荡地空间时。却是带起一阵阵水波般地涟漪。这些涟漪急速波动着。最后一扇足有七八丈高大地淡银色大门。凭空浮现！
    望着那诡异出现地银色大门。萧炎等人皆是一惊。显然。他们都没想到。这看似极其普通地地方。竟然还隐藏着这般奥妙。
    银色大门。在众人注视之下。带着清脆地声响。缓缓打开。大门之后地场景。也是一如既往地茂密森林。似乎与眼前所见地密林没什么区别一般。
    “跟我走吧。”挥了挥手，琥乾率先便是对着银色大门之内行去，其后，几十名学员满脸好奇的紧跟而上。
    萧炎并未走前面，他站在后面望着那些进入银色大门的人，然后再将目光投向大门之外的空间，却是错愕的发现，那些进入银色大门的人，犹如进入了另外一处空间般，就这样凭空消失了。
    “好奇异的地所”这一幕让得萧炎惊叹的摇了摇头，想起那藏书阁面前的空间皱褶，他却是恍然了一些，那些超级强者的手段，的确是他们现在的层次所难以理解的。
    心中惊叹了一番之后，萧炎这才迈步跟上队伍，然后穿过银色大门，也是随之消失不见。
    在所有人包括着十头狮鹫兽都进入银色大门之后，大门这才缓缓紧闭而上，最后一圈银色能量涟漪扩散而出，银色大门逐渐消散，最后完全
    此时此刻，这片区域，又是变幻成了极其普通的森
    脚步踏过银色大门，萧炎只感觉得精神一恍惚，双脚便是踏在了实地之上，目光朝前一扫，却是惊愕的发现面前的场景依然是与先前的森林相同，只不过此时，在那森林入口处，竟然是不知何时出现了两名老者以及几名中年大汉，另外，在他们之后站着将近二十来名年轻人萧炎视线从他们身上扫过，发现在他们的胸口处，都是佩戴着一枚印刻着一个类似塔状图纹的徽章。
    “呵呵，琥老头每次都是这么准时，让你护送新生，就是放心年新生如何？。”此时，那两名老者之中的一位，瞧得进来的大群人，笑眯眯的冲着领头的琥乾笑道。
    “还不错定比去年的好一些。”琥乾笑了笑，道：“没想到今年轮到你们两个老家伙值勤，看来有得累了啊。”
    “没办法。”两名老者无奈的摇了摇头。
    “你们五个过来。”乾转身对着萧炎五人招了招手，瞧得他们来到身边后，方才指着两位老者道：“这两位是内院的长老，这位是苏长老另外一位是庆长老，你们以后在内院事就可找他们，呵呵五个小家伙，便是今年选拔赛的前五名实力不错。”最后一句话，琥乾自然是对着那苏，庆二位长老所说。
    “哦？”闻言，两位长老目光略诧异的在五人身上扫过，最后微微点了点头，道：“这般年龄，便是能取得前五，潜力的确是比上一届要好许多。”
    “哟，好漂亮的孩子，看来内院的美女排名上又要多两个人了。”在萧炎五人出来之后，那站在几名中年人身后的那些年轻人顿时眼睛一亮，吹着口哨笑道。
    “给我闭嘴，谁再屁话，扣除五天的修时间！”苏长老转身斥喝了一声，那些年轻人嬉皮笑脸利马止住了嘴，显然，那个扣除所谓的塔修时间，极其让他们忌惮。
    将那群年轻人斥得不多嘴之后，那名苏长老这才转头，对着萧炎这些新生缓缓的道：“你们都是新来的，我希望你们能尽量适应这里，那样的话，你们会获得极大的好处，看看这些混蛋，往年他们虽然通过了外院的选拔赛，可也仅仅是排名末尾，可如今仅仅一年时间，我敢说，他们的实力，在你们之间，绝对能够进入前十。”
    闻，萧炎微微一怔，将目光投向那些年轻人，眼神微凝，他能够感觉得到，这些青年，的确很强，在他们这群人中，能够胜过他们的人，恐怕一双手都能数出来，而这些，却仅仅是在往年的选拔赛中排名靠后的人，从这里，足以能够瞧出，进入内院之后，这些人实力是如何的突飞猛进。
    “好了，废也不多说了，虽然你们已经通过了选拔赛，获得了进入内院的资格，可那还没完苏长老笑了笑，手掌一扬，一大把漆黑色的晶片，便是出现在其手中，他随手一掷，晶片暴射而出，旋即犹如长有眼睛一般，悬浮在了所有人面前，萧炎等人一怔，伸手将之握在了手中。
    晶片入手，萧炎等人顿时感觉到一股奇异的热量从中渗透而出，低头细细打量了一下，他们发现，在这晶片之上，有着一个透明的镜面，在这镜面上，印着一个大大的红色字数：“五”！
    “这是什么意思？”望着那个红色字数，萧炎有些惑，目光一抬，却是有些错愕的瞧得那站在中年人身后的那群年轻人，此刻正眼睛火热的望着自己等人手中的漆黑晶片，那眼神之中，有着毫不掩饰的垂涎。
    “因为一些东西，解释起来挺麻烦的，等以后你们自然是明白，不过，你们现在只需要知道一件事，那便是将你们手中的晶片，当做命一般的好生保管，等你们进入内院，会明白它对你们的重要性！当然，你们瞧瞧这群家伙的眼神或许就会明白一点。”说道最后，苏长老手指着那群年轻人，笑道。
    萧炎与薰儿对视了一眼，微微点了点头，手中晶片一晃，便是被收进纳戒之中。
    “接下来，你们需要进入森林，然后成功到达森林尽头的内院。”苏长老手指依然停留在那群年轻人身上，淡淡的道：“而在你们穿梭过这片森林时，要小心他们按照内院的规矩，在这片森林中，他们能够随便出手，也就是说，他们可以攻击你们。”
    “记住，你们手中晶片上面的那个字数，对他们有着莫大的诱惑力，所以，他们会除了杀人之外，用尽一切手段，获得你们晶片上面的“火能”这个词语，你们以后会感到很熟悉很可爱的现在，你们则是要躲避开他们，或者打败他们，只要不被他们抓住，顺利到达内院，那么，你们会有着最后的奖励，越早到达，奖励越丰富。”
    苏长老手指猛然移向身后漆黑森林：“对于这个森林抢夺，我们内院，将之称为“火能猎捕赛””
    “现在，我宣布，这一届的“火能猎捕赛”，正式开始！同学们，开始逃亡吧！”
    （晚上还有更新。）   
^^
第四百零九章 队长
    四百零九章队长
    茂密森林中，零星的阳光从树叶缝隙间洒落而下，星星点点的光斑照射在布满枯叶的地面上，将整个林间，衬托得略显梦幻。
    安静的森林间，忽然有着脚步声响起，声音由远而近，片刻之后，忽然有着五道身影缓缓出现，五人看似是一个小团队，可却彼此间不断吵闹，尖锐的对骂声，在林间回荡着。
    “哟，好悠闲的几位啊，竟然在这种时候还有闲情吵架？”林间，突然有着淡淡的戏谑声音响起，走动的五人身形陡然一僵，几人急忙抬头，却是瞧得在头顶上方的树枝上，错落有致的站着五个年轻人，这些年轻人的胸口上，都是佩戴着一枚纹着类似塔状模样的徽章，而此时，这六位年轻人，正满脸戏谑的望着下方的五人，那神情，犹如猫见了老鼠一般。
    “你们是来抢夺那所谓的“火能”来的吧？”五人之中，一名身材高大的青年冷笑道，他能够成为迦南学院外院的前五十名，实力自然不弱，因此，对于这些年龄与他相差不多的年轻人，并未有太大的忌惮。
    “聪明。”树枝上，一脸庞上有着一道蛇形般疤痕的年轻人笑着打了个清脆指嘣，旋即笑眯眯的道：“既然你们都知道我们的目的，那也就用废话了，交出“火能”，免得受一顿皮肉之苦，如何？”
    “做梦？”一名瘦弱的青年嘴一撇，然而他的话刚刚落下，面前人影陡然闪掠，旋即一道人影便是出现在了他面前，撕裂空气的劲风猛然出现，最后犹如闪电般，一脚重重的踹在那瘦弱青年肚上，顿时，后者身体暴射而退即砸在树干之上，一口鲜血便是喷了出来，挣扎了几下，可却依然没有成功爬起来。
    “妈的，上！”瞧同伴被打，那名高大的青年大怒，一声怒喝，就欲动手，然而他的声音刚刚落下，便是听得身后一阵闷响忙回头一看，却是瞧得另外三位同伴，都是已经变成了滚葫芦被踢到了一处，在他们的身旁，三名青年正双臂抱着胸，满脸不屑。
    “兄弟，住，不管你以前在外院混得有多好，刚来内院龙，你得盘着，是虎，你得趴着，这些都是学长我们用无数皮肉之痛总结出来的经验啊，今天就免费送给你了。”微笑声，忽然在高大青年耳边响起，旋即一道影子闪掠而来，砂锅大的拳头，狠狠砸在他脸庞之上时，那青年便是倒地嘴鲜血。
    “不;继续挨打，那便自己将火晶卡拿出来。”那名脸上有着蛇形疤痕的年轻人扭了扭拳头，淡淡的道。
    听得他地话。先前那五名新生。脸色微不过片刻后。都只得咬着牙中想着好汉不吃眼前亏地将那所谓地火晶卡拿了出来。
    接过五人手中地卡片。那年轻人脸上闪过一抹炽热着卡片狠狠地亲了一口。然后手一挥其余四张丢给了自己地四位同伴。他手一翻。一张淡蓝色地卡片出现在其手中。细细看去。这张淡蓝色卡片地镜面之上。竟然是有着一个四十七地火红数字。
    一手拿着漆黑卡片。一手拿着淡蓝卡片。然后疤痕青年将之紧紧贴拢。然后使劲一搓。顿时。两张卡片光芒闪烁。片刻之后。光芒湮灭。只不过此时那张淡蓝卡片上面地数字。已经变成了五十。而反观那张漆黑卡片。则是从五。变成了二
    “。什么破规矩。还必须给新生留两天地“火能”。真是浪费。”瞧得那张漆黑卡片上遗留地数字。那疤脸青年顿时撇了撇嘴。极其不爽地道。
    “走吧。林格。我们还得抓紧时间继续去找别地队伍。好不容易才搞到这种参加“火能猎捕赛”地资格。要是弄不回六天量地“火能”。那我们可就亏大了。”另外一名年轻人将自己手中地火晶卡收好。然后把漆黑晶卡丢还给那名倒霉地新生。转头对着疤脸青年道。
    “嗯。走吧。”被成为林格地年轻人点了点头。对着地上地五位新生笑道：“可怜地家伙。这就是不懂团队地后果。以后可得长点记性了。然后明年你们也可以跟我们一样。来抢新生地“火能”了哦。别记仇。因为这是每个新生进入内院必经地一环。哈哈。走。”
    大笑了一声，林格手一挥，五人便是闪掠上树枝，然后对着森林深处追击而去，留下五名垂头丧气，满脸铁青的新生。
    随着那队老生的离开，那几名新生在萎靡了半晌后，都只得一脸阴沉的爬起身来，各
    的对视了一眼，竟然是各自分散开来，各走各的了。
    在距离这处空地几十米外的一处茂密丛林中，五道人影躲避在其中，看他们目光所望的方向，正是那五名新生离开的地方，显然，先前那队新生的遭遇，也是被他们清楚的看进了眼中。
    “看来这晶卡内的“火能”在内院中有着极其重要的作用，不然的话，那些家伙是不会这般趋之若骛的。”缓缓收回目光，萧炎望着手中的漆黑晶卡以及那上面大大“五”的数字，低声道。
    “嗯。”薰儿几人微微点头，那些家伙抢夺目的极为明确，就仅仅只是晶卡上的“火能”。
    “走吧，那些家伙走了，那我们也别在这里磨蹭了，那苏长老不是说过，越早到达的，奖励越丰厚么，不要浪费时间了。”白山皱了皱眉头，催促道。
    “等等。”萧炎手一挥，却是将山阻拦了下来，后者眉头一皱，冷声道：“你又怎么了？”
    萧炎斜瞥一眼，慢条斯理的道：“我不管我们几人间矛盾如何，可既然现在我们在一个团队了，那么我认为，我们或许得该稍微懂一点什么叫做团队精神，不然的话，先前的那一队新生，便是我们的前车之鉴。”
    琥嘉人点了点头，从先前那队老生的出手以及彼此合作的默契来看，明显是经常在一起，他们的实力，并不比自己一行人差多少，若是单打独斗的话，或许自己五人能够取得胜利，可若是团战的话，以别人那等默契，来对付自己这队各怀鬼胎的队伍，恐怕并不会太难。
    “那的意思？”琥嘉明亮的眸子盯着萧炎，皱眉问道。
    “既然身为一个团队，那自然是需要一头的，也就是队长来指挥与分配，我的意思，便是我们五人之中，必须找出一个指挥者，不然的话，各自为战，一盘散沙，恐怕很难从那些家伙的重重围截中顺利走出森林萧炎缓缓的道。
    闻言，琥嘉几人一怔，旋即微迟了一下，都是点了点头，萧炎这话，并不假，受指挥的团队，永远都比一团散沙所能发挥出的战斗力强！
    “那这队长谁来当？”全身包裹在血袍中的吴昊，沉默了一会后，将最棘手的问题给问了出来。
    他的话一出口，萧炎几人都是陷入了沉默，片刻之后，薰儿脚步微动，站到了萧炎身旁，她用行动表明了自己的选择。
    瞧得薰儿的举动，白山几人脸色都是各自有些不同的变化，半晌后，紧皱着黛眉的琥嘉只得无奈的摇了摇头，道：“好吧，看在薰儿的面上，相信你一次。”
    说完，她也是来到了萧炎身旁，将目光投向另外两人。
    “你的实力我服，暂时听你指挥，没意见”吴昊低沉的声音，缓缓响起，旋即，他也是走向了萧炎。
    脸色略有些难看的望着站在萧炎身旁的三人，白山眼神闪烁不定。
    “白山，若是你不愿意的话，那说不得我们四人便得先走了。”萧炎目光盯着白山，淡淡的道。
    “你”闻言，白山脸色一变，只得恨恨的点了点头，大步走向萧炎，冷声道：“好吧，现在的你，便是我们这支队伍的队长，不过事先说好，别想利用我们去打头阵，我们可不是会被人当枪使的傻瓜。”
    “这些事，是我们团队共同的事情，我自然不会要谁单独抵挡。”萧炎看了一眼四人，漆黑眼眸中陡然涌上一抹凌厉精芒，轻声道：“但是，现在既然我已经成为了队长，那么在离开这座森林之前，我希望你们不要因为对我的阳奉阴违，而导致出现一些对我们大不利的事情，不然的话，那也就别怪我萧炎了，我们也不是第一次打交道了，我性子如何，你们应该清楚，上一次能让得你们在医务室躺七天，这一次，还是能的
    听得萧炎这番蕴含着警告的话语，琥嘉撇了撇嘴，可却并未出声反对，吴昊点了点头，而白山，却是嘴角一阵抽搐，好半晌后，方才压抑着内心涌动的情绪。
    然而不管三人反应如何，至少，现在的萧炎，已经取得了这个小团队名义上的指挥权，接下来，便是得开始真正的闯关了！
    (第三更，最后一天了，诸位弟兄，恳请你们检查一下书屋，若是还有月票，请投给斗破苍穹吧，谢谢了。)   
^^
第四百一十章 反抢
    四百一十章反抢
    茂密安静的森林间，忽然树叶微微抖动，几道人影从树枝上闪掠而出，旋即身形如灵猴般的一点树干，身体再度前冲而去，如此几个跳跃，便是飞快的消失在了树枝尽头。
    “停！”人影闪掠间，领先的人影忽然手掌一竖，旋即其后面四道身影便是极其敏捷的落在树干上，然后将惑的目光投向前方的黑袍青年。
    “怎么了？”琥嘉目光在四处扫了扫，却并未发现有什么动静，不由得有些疑惑的低声道。
    “有人过来了，先隐蔽起来。”萧炎目光紧紧盯着左边的方向，出色的灵魂感知力赋予了他优秀的丛林生存能力，别人所不能感觉到的动静，他却是能够先一步察觉，这一点，在这种猎捕赛中，几乎很难让得他处于被动。
    听得萧炎的话，除了儿，琥嘉几人都是有些愕然，他们并未感觉到有任何气息的接近，不过望着萧炎的脸色，再想起现在他身为队长的身份，三人也只得微微点头，旋即五人身形同时闪掠，飞快的窜进了下方茂密丛林中。
    在萧炎几人蔽好身形约莫五分钟左右，不远处的密林间，忽然有着细微的破风声传来，旋即，五道身影逐渐浮现，最后在距离萧炎等人隐蔽地方的上空不远处停了下来，锐利的目光缓缓的扫视过这片安静的丛林。
    目光透过丛林缝隙，萧五人视线紧紧的盯着不远处的那五名内院的老生他们身上渗透而出的气息来看，这几人竟然都是位于一星大斗师左右的级别。
    不这些人虽然实力不错，可与萧炎五人相比，却依然是要差了一些，再加上萧炎等人也不是什么心智不过关的菜鸟，因此自然是不会在这个时候弄出什么不必要的咳嗽啊等等声音，所以，上面的那五名老生在搜索了一会后，都只得无奈的离去。
    在这五人离开之后。白山便是身体:动地想要站起来然而萧炎却是脸色微变道：“别动！”
    “你急什么？人都走了。”极其不萧炎地喝斥。白山忍不住地回道。然而嘴上虽然这样说着。可他地身体。却是依言地不敢有太大地动作。
    萧炎没有理会他只是将目光投向先前那五人消失地地方。而瞧得他这般举动白山等人也是一怔。只得继续顺着他地目光移动。
    安静地气氛缭绕在森林间。如此过了将近三四分钟后。萧炎等人目光投射处地树枝却是忽然一阵抖动。旋即几道人影错落地闪了出来。看他们面貌然便是先前本该早就离去地那群人。当下白山脸色微变。有些悻悻。
    “没有人木。你还真是疑神鬼们时间可不能这么消耗。”树枝上地一人瞧得依然没有半点动静地周围环境。摇了摇头。转身对一名身体削瘦地绿衣青年道。
    被成为柳木地青年。无奈地点了点头。迟道：“我修炼地是木属性斗气。因此在森林间地感知比平常要敏锐许多。先前许真是错觉吧。走吧。”说到最后。他也是有些不太确定。只得说了一声。然后转身对着密林另外一处掠去。其后。四道人影紧紧跟随。
    “这内院的人果然都是不普通货色啊望着那远去的五人，萧炎这才缓缓从丛林间站起，叹道，若非自己有着灵魂感知力做探测，恐怕刚才一冒头，就会被这几个看似离去，实则躲在一旁的家伙逮个正着。
    琥嘉几人也是扒开丛林，各自站起，目光从先前那行人离开的地方转移到萧炎身上，琥嘉与吴昊，即使是白山，眼中都是或多或少的有了一丝信服，至少，在他们先前没有发现对方踪迹时，萧炎有那个能力预先察觉，并且带着他们躲避开本来会被逮住的局面，光是这一点，萧炎这个队长，便是做得很是成功了。
    “走吧，只是经过先前一阵乱窜，现在也不知道我们处于什么方位了，这般胡乱闯的话萧炎微皱着眉头，缓缓的道。
    “我觉得我们是否应该想办法得到一点关于这个森林以及那些参加猎捕赛的老生的具体人数和实力的情报？不然的话，这样一路横冲直闯的话，难免最后会因为对对方情报的匮乏，而导致陷入被围困的局面，或许我们在面对着一支老生队伍时能够取得胜利，不过若是在战斗时将其他老生队伍也吸引了过来，我想，我们恐怕并不能全部战胜吧不知为何，这些内院的学生，似乎战斗经验很是丰富一般薰儿略微迟疑了下，忽然开口道。
    闻言，萧炎等人略微一怔，旋即沉吟了一下，点了点头，薰儿所说不假，在这种人生地不熟的地方，胡乱横撞的话，迟早会因为遇见一些实力强横的老生队伍，而被拖延下速度。
    “在这个地方，拥有这些情报的人，好像就只有那些内院的老生了吧？难道去从他们手里获得这些情报？”白山皱眉道。
    萧炎手掌缓缓磨挲着下巴，好片刻后，沉吟道：“先走一段看看，若是有下手机会的话，我们或许可以选择一支老生队伍下手，我们不是那些普通队伍，只要小心点，不要将其他老生队伍吸引过来，我想，我们应该能够吃下一支。”
    “呃？”听得萧炎这话，琥嘉几人顿时一脸愕然，别的新生是想着办法躲那些老生队伍，可如今萧炎却是想要打老生队伍的主意？
    “这也太冒险了。”白山摇了摇头，颇有些不赞同。
    “各位，磨刀不费砍柴工，若是让我们自己在这喏大的森林里逛那得到什么时候？而且，你们也应该看见了那些老生对这所谓的“火能”是何等的垂涎，我想，这东西恐怕在内院极为重要吧？既然他们能够来抢我们的“火能”，那我们为什么不能抢他们的？为了不至于日后后悔，冒一下险，并不亏。”萧炎挥了挥手中的漆黑晶片，笑道。
    闻言，琥嘉与吴昊眼芒闪烁了一下，略微有些意动吟了半晌后人重重的点了点头：“可以先试试。”
    瞧得两人没有反对，萧炎这才松了一口气，转头将目光投向白山，微笑道：“你呢？”
    脸色在萧炎四人的注视下，不断变幻着片刻后，白山狠狠的咬了咬牙：“好吧，试试，不过我事先说好，若是出现了什么意外，到时候你这队长便负责殿后吧。”
    笑眯眯的点了点头，萧炎只当没听见这家伙最后一句话一挥道：“既然大家意见已经统一，那么走吧与其被人抢，那还不如去抢别人。”
    说完炎率先展动身形，化为一道黑影穿梭进入茂密丛林中后，儿几人紧紧跟随。
    在决定了接下来的策略之后，萧炎等人便是开始将注意力放在那些偶尔遇见的老生队伍之上，而在近两个小时中，他们分别遇见了三支队伍，可最后都是因为这三支队伍相距距离太近，而不得不放弃了下手的机会。
    茂密树丛中，萧五人望着那再度从头顶上闪掠而过的一支老生队伍，无奈的摇了摇头，他能够感觉到，在距离他们此地北面百米之外处，还停留有一支队伍，这里的战斗波动，肯定会传过去，因此，为了保险起见，只能继续放弃这次的出手。
    萧炎对着身后的几人打个手势，于是，体内斗气本已开始涌动的四人，只得再度化为沉寂。
    在那支老生;伍走后不久，萧炎刚欲起身带人离开，脚步却是一顿，偏头将目光投向北面方向，他感觉到，那里的那支队伍，忽然间停了下来。
    “走。”略微迟疑了一下，萧手一挥，旋即便是带着四人犹如地鼠一般，从茂密的丛林中对着北面方向穿梭而去。
    约五分钟后，萧炎等人身形猛然顿住，目光透过茂密的枝叶缝隙，望向了外面的一处空地，此时，在这片空地上，十道人影正在交错闪掠，每隔一会，便是有着一名年轻人吐血晕厥，而如此仅仅是两三分钟时间，五个明显是新生的年轻人，便是彻底落败，一堆人被围在空地中间，在他们周围，五名老生，懒散的站立着，淡淡的斗气在他们拳头之上伸缩吐现。
    望着空地上的场景，薰儿琥嘉四人，是将目光投向了萧炎，显然，他们是在等着他下决定。
    眼眸微眯，萧炎灵魂感知力此刻开启到最大范围，片刻后，眼眸缓缓睁开，旋即微微点头。
    “啧啧，今天真是好运气，已经遇见两波新生了，哈哈，收获不错。”空地中，一名蓝衣青年望着自己晶卡上多出来的三个“火能”，不由得舔了舔嘴，笑道。
    “各位学弟，多谢了哦，以后不服的话，可以在内院找我们，随时等着你们的挑战，当然，前提是你们有着足够的“火能”，哈哈。”蓝衣青年冲着那五名满脸铁青的新生挥了挥手中的晶卡，笑眯眯的道。
    “走吧，寻找下一个目标。”语罢，蓝衣青年手一挥，他的四名同伴便是转身，旋即就欲对着另外的方向掠去。
    “不用找了，我们在这里。”
    就在蓝衣青年五人转身的霎那，淡淡的笑声，忽然在树枝上响起，前者急忙抬头，却是瞧得在空地周围的树干上，不知何时出现的三男两女的五位年轻人，却是已经将他们包围在了其中。
    蓝衣青年一行人都是被忽然出现的五位新生惊了一下，略有些回不过神来，这些新生不是该一个个跟老鼠一样逃窜的么？怎么这几个家伙竟然还敢光明正大的出现在他们面前？
    “哟，好漂亮的女孩子，各位，待会下手可得轻点，不然留个坏印象，那日后可就没机会了哦。”片刻后，蓝衣青年五人终于是回过神来，目光扫过树干上的几人，最后眼睛大亮的停在了两名少女身上，顿时戏谑的笑声，响了起来。
    “那其他三个家伙呢？”有着一名同伴笑着问道。
    闻言，蓝衣青年微微笑了笑，眼中闪过一抹凶气，摊着手有些无奈的道：“既然这些新来的如此嚣张，那作为学长的我们，自然是要好好教导一下他们如何在内院中生存吧？所以，先让他们见见血吧，这种方式，是最有效率让得他们认识自己该在内院中保持何种态度的。”
    “嘿嘿。”听得他的话，其身旁的四名老生，嘿嘿笑了笑，旋即抬头，目光中充斥着不怀好意的盯着树干上的三位青年。
    “实力勉强在二星大斗师左右，一人一个，不要拖延，速战速决，记住，一个都不能跑掉！”淡淡的望着那空地上的五名老生，萧炎偏着头望着薰儿白山四人，提醒道。
    “嗯。”四人微微点头，互相对视了一眼，身体微震，雄浑斗气，猛然暴涌而出，旋即身形一动，便是快若闪电般的出现在了空地之上！
    在雄浑斗气自薰儿等人体内涌盛而出时，空地上的蓝衣青年五人脸色终于是猛的大变，光从这气息上来看，这五个新生竟然便是比他们都要强横许多！
    “妈的，这次踢到铁板了！这些新生怎么这么强？”心中飞快的闪过一道极其不妙的念头，蓝衣青年一挥手，然而嘴中那想要喊同伴赶忙先撤退的话语还未曾吐出来，一道黑影陡然诡异般的出现在其面前，前者眼瞳微缩，蕴含着强横斗气的拳头，没有丝毫迟的便是对着黑影脑袋狠狠挥击而去。
    在蓝衣青年出拳的瞬间，黑影身形旋动，尖锐的劲气，居然直接是导致空气中传出沉闷的音爆之声，拳头犹如闪电般，不论速度还是力量，都是远胜过蓝衣青年的攻击！
    “这次阴沟翻船了。”感受着那黑影的出拳力量以及速度，蓝衣青年心头猛然泛起一抹惊骇，视线一抬，瞧见了一张带着些许冷意的清秀脸庞以及一对漆黑如墨的眸子。
    （继续码，还有三更，诸位弟兄，这个月还有最后几个小时，请检查一下书屋吧，千万不要把月票浪费了哦，谢谢了。）   
^^
第四百一十一章 火能的作用
    斗破苍穹第四百一十一章火能的作用
    四百一十一章火的作用
    两双拳头。各自夹着雄浑激荡的斗气。瞬间之后。轰然对撞。瞬间。一股劲气涟漪从接触之处。犹如波浪一般。暴涌而出。顿时间。两人立脚之的的枯叶。便是被尽数掀飞而起。漫天飘荡。
    “噗嗤。”
    双拳交接。那名蓝衣青年终于是真真切切的感受到了萧炎拳头之上的力量是何等恐怖。在拳头接触的霎那。一股麻木感觉。便是从手臂蔓延而上。最后一股令人色变的劲力暴涌而出。顺着拳头接触点。传进前者体内。于是。一口殷红的鲜血。便是被蓝衣青年吐了出来。
    一口鲜血喷出。蓝青年脚步急退了几步。脸庞上也是划过一抹凶气。身体一震。淡蓝色的斗气自其体内急速涌出。最后便是在其体表形成了一副蓝色的斗气铠甲。然而就在其斗气铠甲刚刚成形的那一刻。犹如鬼魅般的黑影再度现在其面前。一声冷笑传来。旋即蓝衣青年只觉眼前一花。紧接着。一股巨痛自胸口处蔓延而出。最后。他便是感觉到自己的身形猛然倒**出去。片刻后。重重的砸在树干之上。又是一口鲜血喷出。艰难的低头一看。却是惊骇的发现。刚刚召唤出来的斗气铠甲。竟然是在对这一击之下。底崩裂了开去。
    身体犹如大虾般缩着。蓝衣青年还未抬头便又是听的几道沉闷声音在耳边响起。然,。他的四名同伴。也都是满脸带血的滚到了身旁。到的此时。他的脸色方才彻底的多出了一抹恐慌。
    抱着胸口。蓝青面前忽然出了一双脚掌。淡淡的声音也是响了起来：“想继续挨打的话。那就都缩着吧。我不介意再甩几脚。”这话。蓝衣青年浑身一颤。然后赶忙带着几分颤抖的抬起头来。望着那站在面前的黑袍青年以及其身后的两男两女。眼中有着几分惊惧：“你你想干什么？”
    “我问。你们答。”萧炎居高临的俯视着这五脸带惊恐的老生手掌缓缓握上背后玄重尺柄。旋即猛然一抽。重尺带着巨大的压迫风声插在蓝衣青年前的土的上。大的尺身给予了后者极大的压迫之感。
    “想问什么？”那名蓝衣青年咽了一口唾沫也是缓缓的镇定了一点不管如何。反正按照规矩。在这个森林中不准出现杀人那种事情。不然的话。那随时刻关注着森林中动向的长老们会立刻现身。而且违反规矩者将会视节而定来分惩罚的轻重因此。他除了有些担心会受皮肉之苦外倒对性命那些没啥好提心吊胆的。
    “这个森林有多？”萧炎沉吟了一下。先是问了一个最简单也是极为重要的问题。若是森林面积大的话。那他们就的打好长久作战的准备。而若是小的话。或就可以改变策略。直接对着目的的蛮横冲撞过去。
    “很大。”衣青年的回答。萧炎心中无奈叹了一。
    “有森林的大致路1,图没？”萧炎瞥了蓝衣青年一眼。却是忽然手一摆。偏头对着薰儿四人道：“你们各自抓一个人到一旁去盘问。然后待会我们来对证。若是说的答案与其他几人不一样的话。那就不能怪我们心狠了。虽然在这里并不能伤人性命。可失手打个重伤。应该不算违规吧？”
    最后的话。萧炎自然是转身对着蓝衣青年五人微笑着说道。
    萧炎的话。直接是让的蓝衣青年五人脸色变的极为难看了起来。这样的举动。几乎便是将他们想要说谎的念头彻底打消了去。
    琥嘉四人依言的各拎着一个老生。对着一旁行去。吴转身的时候。血袍下忍不住的出一句话来：好手段。”
    萧炎笑了笑。转身将目光停在面前的蓝衣青年身上。缓缓的道：“现在回答吧。”
    “有大致的路线图。不过算不的精细。这个的图。还是在参加猎捕赛时在内院中购买的。足足花了我天的“火能”。”蓝衣青年苦笑了一声。乖乖的从纳中掏出一张粗糙的纸片。递给了萧炎。
    “你们不是对“火能”看极重？竟然舍的花一个来买这么粗糙的东西？”接过纸片。面那纵横的犹如几个大黑叉的线条。让的萧炎嘴角略微抽搐了一下。这也能算做是路线图？
    “没人舍的。不过这是内院强制性必须买的。不买不行。”提起这个。蓝衣青年嘴巴便是一哆嗦。脸庞上浮现一抹肉痛。几乎是咬牙切齿的道。当初在买这破东西时。他的心都是在滴血啊。要不是因为参加猎捕赛能够从新生手中抢到“火能”。他是打死都不会花一天的“火能”来购买这狗屁的路线图。内院的那些王八蛋简直是吸血鬼啊。
    “参加猎捕赛的老。一共有多少人？”萧炎将路线图收好。皱眉问道。
    “也是五十人。五人一组。一共十组。”蓝衣青年眼睛看了一下另外四边的拷问。无奈的叹了一口气。他可拿不住自己的那些同伴会说实话还是假话。不过想起两者间的几率。他还是只选择说实话。
    “实力如何？都是和你们差不多？”萧炎继续问道。
    萧炎的话。让蓝衣青年翻了翻白。什么叫做都和你们差不多？
    “有八支队伍和我们相差不多。我们都是去年进入内院的学生。而还有两支。则是往届老生。他们内院待的时间比我们久。因此实力也比我们更强横。我想。恐怕差不多”蓝衣青年略些怪异的看了萧炎一眼似是嘀咕为什么这个新生竟然会这般强。要知道。去年他们那一届新生刚刚进入内院时。就算是派前五名的那几个家伙。都是在这个森林中被抢一遍。虽然他们也是有过反抗。不过最后却都是因为彼此间的不和。而导致难以形成规模性的反击因此最后被分割打败。哪有像今年这样诡异。老生反过来被新生抢？
    想起这郁闷事。蓝衣青年便是有着骂娘的冲动。同样是新生。这之间的差
    咋就这么大？
    “和我差不多？”闻言。萧炎眉头紧皱了起来。两支队伍的成员都是与自己差不多那就有些麻烦了啊。看来想要轻松闯过这“火能捕赛”。还真是有点难度的。
    “那两支队伍很好辨认一个队伍全员黑装。一个队伍全员白装-年的猎捕赛都会有两支强力队伍参加。内院中。管这两个最强队伍叫做黑白关煞。最近十年中。似乎还从没听说过有哪支新生队够闯过他们的阻拦。”蓝衣青年话语。略带着些许敬畏。
    “黑白关煞？”嘴念叨了一下这名字。萧炎微微点了点头转头与儿几人对视了一眼然后问出了最重要的问题：“这所谓的火能。在内院中究竟有何用？为什么你们如此疯狂？”
    “火能是内院之中重要的东西因为这也是为么新生在进入内院修习后。实力会突飞猛进的原因。”这个问题让的蓝衣青年迟疑了好片刻。方才在萧炎手掌握上玄重尺柄时。无奈的开口道：“在内院之中。有着一座深埋的底“天焚炼气塔”。在塔里面修炼。能够取的事半功倍的奇效。而且往塔底下面修炼。那修炼速度。便是越快。当然。费用也是昂贵的离谱”
    “而想要进入“天气塔”。那就必须需要火晶卡中的“火能”充当费用。火能是以天数显示。你们手中的火晶卡。是够你们在塔中修炼五天的修习费用。五天过后。你们就只能自己去赚取“火能”了。当然。在每个月第一天。内院也会给每人发七天量的“火能”。当做是生活费吧”说到最后一个词语时。蓝青年脸色颇有点古怪。听完蓝衣青的话。炎满脸错愕。没想到这内院的修炼方式如此奇。想要进入那所谓的“天焚炼气塔”修炼。居然还要缴纳费用。而这所谓的费用。则就是火晶卡上的火能
    “原想要修炼。就需要火能做费用。难怪这些伙对我们手中的火如此垂涎”萧炎苦笑了一。瞥了一眼蓝衣青年。轻声道：“那如果把所有火能用光了。那该如何获的？难道只能等下一月内院发了？”
    “当然不是。在内院中。你能有各种各样的方法获的火能。比如扫塔。抄卷轴等等。当。凭借这些获的的火能有些少。因此。一些有实力的学生。便是会去猎杀魔兽。用魔核来换取火能。或者找人挑战。只要对方答应。便是能够在内院的竞技场中比赛。胜的人。便是能够获从输者手中扣除的火。总之要获的火能的办法不少。但是。都有一个前提。那便是你有足够的实力。不然的话。不仅赚不到火能。反而会把自己赔个精光。”蓝衣青年摊了摊手。略微迟疑了一。又道：“还有一个赚取火能的法。那便是登上内院的“强榜”。顾名思义。这是一个衡量实力的榜单。也是内院最有含金量的榜单。榜单有五十个名额。只要你能够登上。么便是可-个月获的由内院颁发的奖金。奖金与排行名次挂钩。往上的。自然便是越多。这是最让人舒坦的获火能方式。因为只要你能把名字挂在上面。那么便是能够整日缩在“天焚炼气塔”中修炼不用担心火能的枯竭。所以。所有内院的学生。都是在对着这个“榜”奋斗与努力。那竞争力。简直剧烈的让人目瞪口呆。很多人往往都是第一天上榜。第二天就被后来者拼命挑战了下去。”
    深的吐了一口气。萧炎微微点头。面上虽然平静。然而心中却是已经开那个神秘的内院勾起了真正的期盼与好奇之心。这种极为奇异的制度。不愧是诞者的摇篮。
    在外院之中。学很难感受到这种竞争。因此。虽然外院中也不乏一些天赋杰出之辈。可却始终不可能真正的与内院想比。因为这里的制度。几乎专门是为了养强者而制定。
    “火能呵。看来的确是一个极其勾动人心的东西。现连我。都是对这个火能的诱惑起了心中的垂涎。”萧炎轻笑了笑。转头将目光望向儿四人。而此时他们也好将目光望过来。五双目光交织。都是瞧出了各自眼中的火热。显。这个内院。也是真正的让的他们心动了起来。而那个能。也是被他们牢牢的记在了心中。
    在内院。有火能。么便是象征修炼速度快。也是象征着距离强者的路途越加接近。
    “火能真好东西啊”
    心中轻轻的呢喃了一声。萧炎嘴角忽然勾起一抹令的蓝衣青年心寒的邪笑。他缓缓低头。吟吟的望着后者。和声道：“多谢这位学长的告知了。不过接下来。将你手中的火晶卡交给我。好吗？”
    微张着嘴望着萧炎的笑容。蓝衣青年脸色大变。斗气猛然涌动。然而其还未有所动静。巨黑影带着压迫风声重重砸下。最后停在了蓝衣青年脸色苍白的脸庞之前。
    望着那硕大的尺身。蓝衣青年艰难的咽了一口唾沫。半晌后。脸色灰暗的一屁股坐了下去。手掌哆嗦着从纳戒中。将一张淡蓝色的火晶卡拿了出来。
    笑眯眯的接过这张淡蓝色的火晶卡。当目光瞧的其上面的那个“二十八”的红色字数后。炎脸庞上的笑容。更是变的浓郁了许多。
    萧炎握着一黑一蓝两者卡片。然后重重一搓。光芒闪烁间。漆黑卡片上。由五变成了二十六。而那张淡蓝色的卡片。则是缩水变成了七
    “从现在开始。这猎捕赛的猎人与猎物的位置。可以倒换过来了。因为现在的猎物。已经开始对猎人感兴趣了”
    望着漆黑火上的二十六。萧炎轻声喃喃道。   
^^
第四百一十二章 猎人与猎物的位置调换
    斗破苍穹第四百一十二章猎人与猎物的位置调换
    四百一十二章猎人与猎物的位置调换
    五名浑身淤青。嘴角带着一丝血迹-生。目瞪呆的望着萧炎等人。直到此刻。他们方才从突如其来的变故中明白发生了什么事情。这些家伙。竟然是在抢夺那些老生的“火能”。？
    嘴角抽搐了几下。这五名先前被衣青年他们拦路抢劫了的倒霉新生。看了一眼那被萧炎几人在抢了火能后。竟然还被蛮横打昏的五位内院老生。脸庞上的表极为精彩。先前他们也是与这些老生交过手。然而那才不过几个回合。便是彻底败在了这些实力强横。战斗经验老辣的老生手中。然而现那几位前还在耀武扬威生。却是在萧炎等人手下。仅仅两三分钟时间。便都是落的了与先前他们相同的悲惨结局。这般巨大的落差。在是让这新生有些呆滞。
    “不愧是选拔赛前名的佼佼者。实力竟然如此强横。”作为这届的新生。他们自然是认识萧炎五人。只不过。他们依然是没有料到。这五个家伙凑在一起。竟然是连内院老生都能战胜。这支队伍。实在是强横。
    “啧啧。真是没想。内院竟然如此独特。当真是没有枉费我的期待啊。”
    琥嘉把玩着手的火晶卡。瞥了一眼那被萧炎捆在树干上。并且强行打晕过去的五名内院老生。娇声笑道先前她从她拷问的那个老生手中到了十八天的“火能”。因此现在她火晶卡上的数目已经从五变成了二十三。
    “真可惜。竟然能将他们所用的“火能”都抢走。还必须留七天的保底“火能”。”有些惋惜的看了中晶卡一眼。琥嘉嘟囔道。
    “看来内院那个天焚炼气塔。应该便是内院学生为什么修炼速度能够这般快速的原因吧。真是令人惊诧。”薰儿轻声笑道。
    “的确挺出人意料。”吴昊缓缓的点了点头。道：“不过相比起来。我对那个所谓的“强榜”更感兴趣。等进入内院后。我会找机会去挑战他们。”
    的吴昊声音中隐藏的炽热战意萧无奈的摇头这个战斗狂人。
    “接下来该么办？”白山那总是冰冷的脸庞上此时也是多了一分笑容。原因自然便是先从一个倒霉家伙手中搜刮而来的二十天的“火能”。
    萧炎目光从昏迷过的五名老生上扫过。在确定他们的确没有反应后方才抬起头来。从纳戒中把那张极为粗糙的路线图掏出来。辨认了老半天后。方才略有些迟疑的指着一处的方道：“这个森林的面积的确极为庞大。如今我们的位置。应该是在这里。如果一直对着这条路走或许一天的时间便是能够走这片森林。”
    “那赶紧吧。别浪时间了。”闻言白山急忙催促道。
    萧炎看了他一眼。却并未有所动静。漆黑晶片在指尖急速旋转。漆黑眼眸微微闪烁着。片刻后。他手指一动。将晶卡准确的夹在手指间。微笑道：“各位。既然们已经知道了“火能”在内院中的重要性。那么。你们想多的到一点么？”
    “谁不想多的点？我巴不的能弄到够我在那所谓的“天焚炼气塔”中修炼一年时间的“能”呢。”琥嘉撇了撇嘴。说道。而其他几人。也是微微点了点头。从那几名老生口中。他们也是清楚的明火能在内院中。是何等重要与必须。
    “那么你们愿意为了这“火能”。来冒险么？”萧炎笑眯眯的道。
    “你什么意思？”山微微皱眉。眉头忽然一挑。惊愕的道：“你难道还想把主意打到别的老生队伍身上去？”
    “既然他们能抢我们。那为什么我们不能抢他们？”萧炎淡淡的笑了笑。道：“而且从实力上来说。除了那两队所谓的黑白关煞的队伍之外。其他的。只要不让他们联合攻击我们。任何一支队伍。都无法与我们单独抗衡。而这。便是我们的机会。如何？敢试一番么？”
    的萧炎的话。琥三人都是陷入了沉默。薰儿轻笑了一声。依然是站在萧炎身旁。用她的行动表明着自己的选择。
    沉默持续了片刻。吴昊首先点了点头。沉声道：“有冒险才有收获。只要你敢做。那我不会有半点退缩。”
    “唉。疯狂的家伙好吧好吧。谁让我也对那“火能”垂涎不已呢。”琥嘉摊了摊手。无奈的道。
    “好吧。我也没意。”瞧所有人都是答应了。白山再瞥了一眼手中的晶卡。咬了咬。道：“拼了。”
    “好。既然大家都同意。那么便这么决定吧。”手掌一拍。萧炎笑。旋即略微迟疑了一下。沉声道：“不过。在这之前。我的先说一下。我们是否应该先说好如果后面再次成功获的别的队伍的“火能”之后。该如何分配吧？我可不想到时候因为分配不均的缘故。而导致的团队破裂。”
    闻言。白山几人一。旋即点了点头。这个问题若是搞的不好。说不定真的会导致团队破裂。而在这种的方。若是团队破裂了。他们之间的任何一人。恐怕都不能光凭借着自己的力量。便是顺利走出森林。这个森林。所需要的。团队合作
    非是个人之勇。
    “平均分配吧。若时能完全平均。那么在下一次时。优先补全他。如何？”儿沉了一会。开道。
    “我没意见。”琥嘉与吴昊点了,头。紧接山也是点头。
    “既然如此。那便按这种分配模式吧。”见到这最现实也是最容易使队伍破裂的问题被决萧炎心中这才松了一口气。转身看了一眼不远处的五名满脸青的新生手一挥。几个玉瓶丢了过去：“些是疗伤药。能够减轻你们的外伤。”
    手忙脚乱的接过萧丢过来的疗伤药。五名新生一愣。心头有股暖流淌过。对着萧炎重重的点了点头。眼睛中充斥着一种感激。雪中送炭。永远是最容易俘获人心的举止。
    随意的摆了手。炎对着琥嘉人一声招呼。即五道身影窜进丛林之中最后飞快消失不见。
    现在猎物开始寻找猎人下手了。
    茫茫森林之中。一巨树顶端处。名老人盘坐其上身形纹丝不动。轻风吹来。他们身体上的衣袍却是宛如钢铁一般。动也不动。看上去甚是奇异。
    某一刻。两名闭目的老者忽然缓缓睁了眼眸。互相对视了一眼皆是从对方眼中看出一抹惊异与好笑。
    “嘿嘿好。好年的新生比往年有意思多了。”一名灰袍老者率先开口笑道。
    “那五个小家伙。应该便是今年选拔赛前五名吧？实力都不错。潜力也不一般。难怪连内院的老生队伍都能打败。”另外一名身着蓝袍的老人。也是微微点了,头。赞叹道。
    “那个领头的小家伙叫做萧炎是吧？很好。胆识不错。我喜欢。”灰袍老者抚着胡须笑道。听他们间的谈话。似将萧炎等人的举动。尽数收入了眼中一般。
    “呵呵。的确很不不错。原本那支队伍并不和谐。不过这个小家伙却是生生的将他们整合在了一起。往年那些排名选拔赛前五的学生。都是借着一腔傲气。谁也不服谁。最后被内院老生的分割打败。这一次。或许这支队伍能让人大出意料。”蓝袍老人笑道。
    “不过现在也不好结论啊。今年的黑白煞关。可是从竞技场内跑出来的一群家伙。他们实力可不是普通队伍可比的啊。那个萧炎的队伍若是遇见了他们。谁胜谁败。还不好说啊。”灰袍老者饶有兴趣的道。“嗯。那些家伙。个个身经百战。战斗经验极其丰富。彼此的配合。也默契的很。萧炎的队伍遇见他。怕是有的苦战了啊。不过。我很喜种强强对碰的锋。”蓝袍老人轻笑了一声。音中。竟然是有种期盼的意思。
    “接下来。终于不是那么无聊咯。等着看好戏吧。”两位老者对视了一眼。皆是一阵轻笑。旋即再度缓缓闭上眼睛。
    茂密森林之中。五道人影缓缓的步行在枯枝树叶上。脚步踩着枯叶。发出细微的沙沙声音。在这五人胸口之上。都是佩戴着一枚绘有塔型模样的徽章。
    “妈的。我们也太倒霉了吧？从进入森林到现在。竟然连一支新生队伍都没遇见？照这样去的话。我连参加猎捕赛的本都拿不回来。”五人之中。一名青年忽然忍不住的出声骂道。
    “别吵。继续找吧。新生足有五十人呢。急什么？”领头的一位男子。皱了皱眉头。对着青年斥了一声。“几位。你们是在找我们么？”
    就在领头男子斥喝时。轻笑声。然的在前方远处响起。那五位内院老生一惊。急抬头。却是错愕的发现。在距离他们不远处。三男两女的一支新生队。正笑眯眯将视线投在他这边。
    “抓住他们。”
    脸庞上的错愕逐渐被狂喜所取代。名领头男子急喝了一声。旋即五人猛然对着不远处的新生队伍包围而去。
    “老规矩。一人一。晶卡到手手。集体分配。”瞧那竟然主动冲上前来的五人。黑袍青年脸庞上笑意浓郁了许多。偏头对着身后的四人轻笑道。
    “嗯。”
    “既然明白了。那么上吧。为了我们的“火能”。”
    黑袍青年微微一笑。时间。五股雄浑斗气。猛然在密林中暴涌而起。   
^^
第四百一十三章 飞速成长的配合
    四百一十三章飞速成长的配合
    茂密树林间，忽然间斗气暴涌，片刻之后，一道人影猛然插着地面倒射而出，最后重重的撞在一处从地面上凸出来的石头上，脸庞一阵扭曲，一丝血迹从嘴角溢流而出。
    背后传来的剧痛，让得这位身着黄衣的男子眼中闪过一抹凶戾，然而还不等他有所动作，面前黑影陡然闪掠而至，巨大的阴影带起撕裂空气的压迫风声，重重的对着前者脑袋怒砸而下。
    “不要！”阴影扑面而来，其上面所蕴含的恐怖劲气，终于是让得黄衣男子眼中闪过一抹惊骇，失声叫道。
    随着黄衣男子叫声的落下，那扑面砸来的阴影也是骤然停顿，然而即使阴影停得极为准时，可其上所携带的劲风，依然是透过空气，狠狠的让得黄衣青年脸庞一阵犹如水波般的动荡了几下后，方才恢复正常。
    阴影逐渐离去，大的尺子重重的插在黄衣男子面前的土地中，黑袍青年居高临下的俯视着黄衣男子，淡淡的声音，让得他脸庞又是一阵抖动：“把火晶卡拿出来吧。”
    “你们是新生，要火晶卡么？”咽了一口唾沫，黄衣男子望着林间的另外四处激烈战斗，眼珠转了转，开口道。
    “自然要“火能”萧炎轻声笑了笑，紧握着玄重尺柄的手掌却是微微紧了紧笑着道：“十秒之内，交出火晶卡，或者我先动手将你打个半死，然后自己动手拿，你选哪样？”
    望着那张:笑的清秀脸庞，黄衣男子心头却是涌上一抹寒意个家伙，真可怕受着萧炎话语中的冰冷，黄衣男子虽然心中极其不愿，可也是不敢拖沓，满脸苦涩的从纳戒中掏出一张淡蓝色晶卡，然后递向萧炎。
    笑眯眯的接过卡片，萧望了一眼其上面的数字：“三十二”，心中暗自点头，不错，极其丰硕的收获想到这个家伙竟然比上次那些家伙还富有。
    握着卡片。萧炎身形然一动。右脚不轻不重地踢在黄衣男子太阳穴处。刚好是把持着力度将之踢得昏厥过去而又不至于丧命。
    在萧炎将黄衣子解决掉后不久。另外地四处战圈也是陆续地进入尾声。当片刻后。四道人影重重地着地面撞在一起时。战斗终于是结束。
    “五张火晶卡。除去必须保底地七天“火能”么我们能够到手分配地一共是一百二十五天地“火能”每人刚好能够分配到二十五天地“火能”。都没意见吧？”从白山四人手中接过火晶卡。萧炎略微算了算。然后挥着五张卡片。笑着问道。
    “嗯。”四人点了点头。由于早已经说好了分配模式。因此他们自然不可能会有反对。
    见到四人点头。萧炎微微一笑。将卡片丢给四人。轻笑道：“各自划取吧够地。从另外晶卡上划。”
    五人一手拿着一张卡片，彼此用力一搓时光芒闪烁间，原本漆黑晶卡之上的红色数字是飙涨了一些。
    将“火能”抢夺过来之后，萧炎把那些淡蓝色晶卡丢回了那几名内院学生怀中冲着被捆绑在树干上动弹不得的他们笑了笑，道：“多谢诸位学长的奉送了来日有空再来报答，现在就先告辞了。”
    “赶紧走，我感觉到有其他队伍对这边来了。”转身，萧炎对着琥嘉四人轻声说了一句，然后他手一挥，便是飞快的窜进密林之中，其后面，满脸兴奋的四人，紧紧的跟了上去，现在他们忽然发现，跟在萧炎身后，似乎是个挺不错的决定，这才仅仅几个小时，他们便是成功得到了两支内院老生队伍的“火能”，这般丰硕的收获，实在是让得他们不得兴奋。
    就在萧炎等人消失了将近有五六分钟后左右，这处林间的树枝忽然抖动了几下，旋即五道影子闪掠了出来，当他们现身之后，瞧得那被绑在树干上，连嘴巴都是被堵住的五名内院老生，顿时满脸的错愕，面面相觑了一眼，其中一人方才小心翼翼的将绳子割断，顿时，五个倒霉的家伙便是身体软瘫而下，急促的喘着气。
    “妈的，他妈的竟然会被新生给反抢了！”顺过气来之后，那名黄衣男子利马蹦了起来，脸色铁青的大骂道。
    那支刚刚听得打斗动静儿赶过来的老生队伍，听得黄衣男子的骂声，顿时一怔，旋即满脸古怪的望着黄衣男子五人。
    “看个屁，你们遇见那群家伙，肯定也好不到哪里去！今年这届的新生，怎他妈的出了这几个变态？！”对方古怪的脸色，更是让得黄衣男子暴如雷，也不管究竟是否对方解决了他们，破口就是大骂了起来，反正在这个森林中，他们虽然能够抢夺新生，可却不准对老生出手。
    “放心吧，我们不会像某些家伙那般废物，竟然会被新生反抢了“火能”，这可是这十年中首次出现的极品事情，以后，你们在内院中，恐怕也算是出名了。”那支队伍的一位领头，也是被黄衣男子的话搞出了一些火气，冷笑着讥讽了一
    懒得再停留，挥了挥手，便是带着同伴，飞快的窜中，旋即消失不见。
    “妈的，等你们遇见就知道哭了，现在嘴硬有个屁用！”冲着那支离开的队伍恶狠狠的挥了挥拳头，黄衣男子从怀中掏出淡蓝色的火晶卡，瞧得上面那刺眼的字数：七，脸色阴沉得犹如暴雨来临时一般，极为可怕。
    在萧炎抢了那黄衣男子的队伍接近三个小时之后色渐黑，他们终于又是遇见了一支落单的内院老生队伍。
    然而这一次，他们的打算，却是彻底落空了去，因为这次这支老生队伍的配合默契程度，远远超出了萧炎几人的预料前两次遇见内院队伍时，萧炎五人都是凭借着出色的单体实力，将对方强行分割开来，最后各个击破，可这次，他们却是遇见了一块颇硬的铁板。
    虽然这支队伍在刚开始被萧炎五人偷袭时处于了有些慌乱的情绪，不过仅仅只是极为短暂的时间，他们便是飞速恢复了镇定，五人背靠着背，犹如一个铁桶一般由萧炎五人百般引诱，可却只是凭借着彼此默契的配合，合力将攻击化解，而在这般近乎僵持了半个小时左右后，萧炎终于是当机立断的挥手带人撤退，这一次，他们的反猎捕，无功而返，而也正是经过此次的失败们方才清楚的认识到了自己这支队伍之间的默契程度，与那些内院队伍相比，是处于何种的差距。
    在认识到己身不足之后，萧炎五人，也是开始试探性的进行了磨合，经过一夜不眠不休的练习，五人的默契程度虽然不敢说大涨，可比起昨日来说，却是一种大进步，因为现在的他们至少已经开始懂得联手，而不像最初，各自凭借着自己的力量与对方五人同时纠缠。
    不得不说炎五人这一的磨合练习，对他们的好处确很是不菲，因为第二天的上午时分，萧炎等人好便又是侥幸的碰见了昨天那支让得他们吃瘪的队伍，双方碰面，先是一怔之后，紧接着，火暴的战斗，便是再度爆发！
    这一，萧炎等人终于是没有再像昨日那般束手束脚，虽然依然难以突破对方铁桶般的配合，可至少，已经隐隐有着能够反击的趋势！
    而对于萧等人间的进步，那支内院队伍也是发现了，而且，他们还有些骇然的发现，随着双方纠缠的加剧，萧炎等人的配合，也是在战斗中磨练得逐渐纯熟，照这样下去，等到对方的配合再熟练一些时，恐怕自己这方就得真的被搞定了。
    然而就在萧炎等人已;开始占据上风不久，萧炎却是忽然脸色一变，他能够感觉到，周围似乎正有着两支队伍飞快的对着他们这边的战场赶过来，显然，这是被这边的战斗波动吸引过来的，当下不敢再延迟，手一挥，厉声道：“快走！”
    听得萧炎的喝声，本已经打出了感觉的白山等人顿时一愣，虽然心中略有些舍不得这大好的形势，可因为萧炎这两日那极为准确的预警，因此他们也只得强行收手，然后跟着萧炎飞快的窜进密林，最后消失在那支被萧炎等人拖得浑身大汗淋漓的内院队伍视线之中。
    “混蛋，这些家伙步得太快了，等下次见面，我们的配合，恐怕就对他们造不成太大的阻碍了。”目光盯着萧炎等人消失的地方，一名看似是这支队伍队长的青年，忍不住的脸色阴沉的低声骂道。
    在这一次的交战以不分上下而结尾之后，这支内院老生队伍，却是有些心寒的发现，那支三男两女的新生队伍似乎专门与他们耗上了，只要附近没有别的队伍出现，那么这支隐藏在阴暗之处的新生队伍便是会从各处角落攻击而来，将他们累得疲于奔命。
    短短一天时间，这支内院老生队伍便是被萧炎五人狙击了不下五次，而这五次中，他们发现，萧炎等人间的配合也是越来越默契，到得此时他们方才发现，原来这些家伙竟然是把他们当做磨炼石了！
    然而当他们从这之中反映过来时，却是已经有些晚了，因为此时的他们，已经发现，他们又被阴魂不散的萧炎五人包围了起来，而这一次，萧炎五人所展现出来的彼此配合，终于是让得他们处于了绝望之中，仅仅是不到十分钟，这在一天前让得萧炎五人束手无策的队伍，便是彻彻底底的被萧炎五人轰击得七零八落，而作为失败者，他们手中的“火能”，自然也是被充当战利品，给收缴到了萧炎等人手中。
    在经过这一战之后，渐渐的，有一支新生队伍正在猎捕内院老生手中“火能”的消息，终于是逐渐的开始在森林之中传播了开来，于是，一些内院老生队伍开始恐慌了，整个猎捕赛的森林，也开始乱起来了，好戏似乎也要正式登场了
    （第四更了，诸位弟兄看完后，能否来一张月票？土豆谢谢了。）   
^^
第四百一十四章 形成整体之后的战斗力
    斗破苍穹第四百一十四章形成整体之后的战斗力
    四百一十四章形成整体之后的斗力
    “嘿。听说有新生队伍在森林里反猎捕内院老生了。”
    “啊？不会吧？谁么彪悍？竟然能打过那些家伙？”
    “哈哈。还能有谁。当然是那支最强的新生队伍咯。”
    “萧炎他们那支队？”
    “靠。够种。妈的。这天我们新生被那些王八蛋百般欺负。现在也该让他们尝尝被抢的滋味了。好样的。真***解气。”
    “哈哈。赶紧走。不定运气好的话。还能在森林中遇见萧炎他们。只要跟在他们后面。也就不用担心那些内院老生了。”
    森林之中。各样的传言开始蔓延而出。到的现在。萧炎等人在猎捕老生队伍的事。几乎已经传遍了整个森林。不管是老生队伍或者新生队伍。都被这个震撼性的消息震的目瞪口呆。
    随着传言传出之,不久。就在有些人依然保持怀疑态度时。四支脸色阴的可怕的内院老生队伍。却是带着满腔郁闷与怒气。一路不闻不顾的直接对着森林尽头走去。即使路上偶尔遇见一些新生队伍。他们却依然没有出手。只是阴沉着脸离开森林。对于他们的举动。新生或许有些疑惑。可那些老生队伍。却是极为明了。按照规矩。若是老生队伍在森林中将“火能”丢失了“十”以下。那么便是失去了继续留在森林参加猎捕赛的资格。此时他们需要自动的离。
    很显然的。这四支队伍应该便是因为“能”的数量到了“十”以下。方才只能极其不愿的这让的他们倍感耻辱的的方。
    森林之中。道道光目送着四支队伍的离开。旋即开始有些沉寂。许久后。那些原本充斥着一些怀疑光。终于是逐渐消失。取而代之的。是一股凝重以及淡淡的愤怒。
    作为内院老生队伍。在这几年中几乎未出现过老生被新生反抢夺的事情而如今在这林中忽然出现的事却是犹如一个巴掌般狠狠扇在那些老生脸上。而且这个巴掌。还是如此的响亮。“不知天高的厚的新生你们会为自己的嚣张付出代价的”所有老生的目光从森林尽收了回来。心中恶狠狠的说了一句后。旋即森林中。一道道人影忽然闪掠而出。一些自视甚高的队伍。已经开始忍不住的主动对着萧炎那支队伍寻找而去-一年新生被老生压制几乎都成为了惯例的事情。因此他们心中极其不想被任何新生打破这个他们曾经也经历过的一环。所以。他们现在需要将那支新生队伍的嚣张。彻底抹杀。
    于是乎。整个森林。几支老生队伍。都是开始满林子翻腾。然而。经过他们将近一天时间的搜索。却是没有找到萧炎等人的半丝踪迹。可就在他们认为萧炎五人已经因为畏惧而远远的潜逃开时。这支的新生队伍。却是出人料的再次出现了。
    空的林间空的上。黄的树叶在的面上盖上了厚厚的一层。宛如黄色的毯一般。
    在此时的空的之上。五名脸色布满脏乱灰尘的新生。正背靠着背的围城一个小圆圈。目充斥着怒火的望着他们周围五名年轻人。在那五名年轻人的胸口上。都是佩戴着一枚塔型徽章。
    “将“火能”交出来。免挨顿毒打。如何？”名明显是内院老生的青年。抬了抬眼睛。他的头发齐及肩膀处。一眼看去。有着一分阴柔气质。此时。这位发青年。正望着那负隅顽抗五名新生。淡淡的笑道。
    “交个屁。想要就直接来抢吧。老子拼着挨打也要反咬你一口。”那被围困的五名新生性也极为刚硬。随手抹去嘴角的血迹。旋即一个血水吐出。怒骂道。
    “呵呵。好个硬骨头。”长发青年笑眯眯的拍了手。轻笑道：好吧。既然你们不配合。那也就只能先打到你们倒下。我们再自己动手拿吧。”
    “。洋气个屁。们别以为是老生就能横行无忌。等你们遇见萧炎学长他们后。也只能乖的把“火”交出去。哈哈。谁说我们新生就没有反抗的能力了？”一名新生大笑道。笑声中有着难以掩饰的讥讽。
    “萧炎？”听的这个名字。长发青年眉梢一挑。脸庞上的笑容略微淡了一下。冷笑道：“原来你们都是把希望寄托在他们身上。不过可惜。这两天中。那支队伍已经完全销声匿迹。谁知道他们躲到什么的方去了。等他们再次出现时。下场与你们也好不到那里去。所以。不要再做这等白日梦了。乖乖的把“火能”出来。免受皮肉之苦。”
    说完。长发青年手一挥。那包围着的四名同伴。缓缓前踏一步。横斗气从他们体内升腾而起。斗气涌动间。将的面上的枯黄树叶。都是掀飞了许多。
    “呵呵。这位学长。你是在说我们么？”就在那支内院老生队伍
    举将队伍打垮之时。轻笑声。忽然的在这片空响起。突然响起的声音令的空的上涌动的斗气略微一滞。所有目光豁然间顺着声音传来的方向投去。最后停留在了空的之外的一处树干上。那里。不知何时出现的三男二女的五位年轻人。正微矗立。那位领头的黑袍青年。背后硕大漆黑尺子。将他们的身份显示了出来。
    “萧炎学长。”
    那五名被围困的新。略微错愕目光停在黑袍青年身上之后。一股狂喜顿时涌上脸庞。兴奋的声音忍不住的喊了出来。在这个新只有受欺凌的森林中此时萧炎的这支队伍无疑是所有新生心中的救命稻草。因为只有着他们。真正成功的打败过老生队伍。
    “你就是萧炎？那想必你们便是那支到处猎捕老生“火能”的队伍吧？”听的喊声。那名长发青年脸庞微微一变。目光紧紧的盯在萧炎五人身上。冷笑道。
    “很好。没想到你竟然还有胆子出现。”瞧萧炎点头。那长发青年缓缓向前走了一步。雄浑斗气自其体内暴涌而出。手掌一挥四道身影从背后闪掠而旋即错落有致的落在了长发青年周身看似随意的站位。却是颇巧妙。这般阵型能够随时的他们应付来自四面八方的攻击。
    “将“火能”交出？或者。我们自己动手？”五人阵型形成。长发青年心中信心涨了。抬头对着萧炎缓缓的说道。
    “这话能来说么？”萧炎轻轻一笑。望着长发青年瞬间阴沉的脸庞。漆黑眸间也是掠过一抹冷意。身形微颤犹如一道黑色闪电般出现在了长发青年面两米位置。拳头紧握青色斗气涌现。最后在拳头之上凝固成一片青色角质层。随着这能量角质层的出现。萧炎拳头之上的力量。陡然爆增。
    “狂妄的家伙。”
    冷冷的望着单人击而来的萧炎。长发青年阴冷一笑。他未开口。其身旁的四名同伴便是在同时间闪掠而出。短短几步距离。瞬间便至。四双拳脚。各自携带着撕裂空气的低沉音爆之声。狠狠的对着萧炎同时攻击而去。他们借默契的配合。合四人之力。一击震伤萧炎。
    名实力不比萧炎多少的老生。同出手。那般威力。就算是萧炎。也很难这般硬生生的接下来。然而。他却偏偏是对那四人的攻击不闻不顾。眼睛紧紧的盯着拳影之后的那位长发青年。拳头之上。青色斗气越加凝实。
    就在蕴含凶悍劲气的拳脚即将抵达萧炎身体时。忽然间半空中有着尖破风声响起。人如光一般闪掠而过。旋即众人眼睛一花。便是瞧四道黑影犹如铁塔一般。从天而降。极为准确的落在萧炎四周。早已酝酿完美的攻击。轰然而出。顿时间。在一连片低沉的音爆声中。与四名老生重重交轰。旋。能量涟漪从接触点扩散而出。的面上厚实的枯叶的毯。唰的一声。席卷而起。最后化为叶雨。从半空中洒落而下。
    “噗嗤。”
    四位老生的拳脚被忽然出现的薰儿。山。吴昊。琥嘉四人所阻。雄浑的劲气。让前者身体一阵抖动。瞬间后。终于抵御不了那急速传来的强横力量。脸一红。一口鲜血狂喷而出。身体也是犹如秋风中的落叶般。倒射而回。最后一屁股坐在了枯叶堆中。脸惊恐。
    就在四位老生身体倒射而出的霎那。一道黑影紧随而至。旋即一个闪掠。便是犹如鬼魅的出现在了脸色大变的长发青年面前。冲着他微微一笑。手臂一震。那被包裹在一片青色能量角质层的拳头。快若闪电般的穿过后者交叉在头前的手臂防御。重重的印在其肩膀之处。顿时。劲气喷薄而出。只听的清脆的咔嚓声响。长发青年身体倒射而退。双脚在的面上出长长的痕迹。最后终于是撞在一处树干上。一声闷哼。鲜血从嘴角溢流而出。手掌抹去迹。长发青年低垂的苍白脸庞上布满了难以置信。不是说这支新生队伍虽然个人实力强横。可彼此间的配合却是极为惨不忍睹么？可为什么这才短短两天时间已。现在他们所展现出来的默契。却是已经强到了这般程度？
    那位于空的中心位置的五名新生。目瞪口呆的望着那仅电光火石间便是分出了胜负的两支队伍。再的那站直身子扭动着拳头的黑袍青年以及其身旁的薰儿四人。半晌后。方才深吸了一口凉气。这五人。在形成了一个整体之后。斗力竟然强到了这种的步   
^^
第四百一十五章 大反击
    四百一十五章大反击
    “嗤！”
    望着两张火晶卡彼此交叉而过闪烁起来的光芒以及漆黑晶卡上再度飙涨的数目，萧炎微微一笑，现在他火晶卡上的火能，已经足足储存到了“七十四”的数目，这样算来，似乎这些火能便是已经足够他在那所谓的“天焚炼气塔”中修炼两月多的时间了，这般收获，堪称丰硕。（pm）
    “加上这支队伍，到现在为止栽在我们手中的应该便是有五支了。”儿将自己的晶卡收好，瞥了一眼被萧炎打昏后照例绑在树干上的五人，笑吟吟的道：“除去那两支所谓的黑白关煞，我们还能再抢三支队伍。”
    “不过森林太大，想要在这之中找到那三支队伍，可是有些困难啊，而一旦露了我们的风声，恐怕那些队伍会同时赶过来围截我们，虽然经过这两日的培训，我们之间的配合虽然比以前强了许多，可那也仅仅只能快速应付一支队伍，两支的话，便已经是极限，三支，则是绝对必败了。”琥嘉沉吟道。
    萧炎眉头微皱，刻后，目光扫向空地中那五名尚还处于目瞪口呆状态中的新生，心动忽然一动，缓缓的道：“现在还有资格继续参加猎捕赛的老生队伍，除去黑白关煞，便只有三队，也就是十五人，而我们新生则是没有那种“火能”少于“十”，便是会失去资格的限制，所以我想，现在还在森林中游荡的新生，应该并不会少吧？毕竟这森林太大有路线图的他们，很难在这么短暂的时间中，便是成功离开。”
    “你想干什么？”听得萧炎的，四人都是一怔白山眉头一皱问道。
    “把新生全部集起来，然后，放出风声，将另外三支老生队伍吸引过来，聚所有新生的力量将他们一蜂窝端了，你们认为如何？”萧炎淡淡的道。
    “把他们吸引过来？那可三支老生队伍啊一到时候其他新生挡不住他们，那我们岂不是羊入虎口？”听得萧炎这极为大胆的建议，白山脸色顿时有些变化，光是一支队伍他们便是必须经过默契的配合才能战胜，若是三支的话，那败的人肯定就是他们了可不想将好不容易方才抢夺而来的“火能”，再送还给别人。
    “那不一定是新生够多的话，我们便是绝对能够占据上风要小看其他的新生了，他们能够进入选拔赛前五十名实力自然是不会弱，只是因为彼此间的配合原因，方才会被老生队伍一击便溃。”萧炎摇了摇头，道。
    “而且我们也不能一直这才下去。找机会将他们一网打尽。那便能节省不少麻烦。难道你们就不想早点去内院。见识一下那所谓地“天焚炼气塔”么？”萧炎摊了摊手。道。
    “嗯。们已经在森林中消耗了三四天时间了。一直拖下去也不是办法。”吴昊点了点头。声音低沉地道。
    “我无所谓。反正大不了得到地“火能”再返还给他们便是了。”琥嘉撇了撇嘴。望向萧炎。道：“现在你已经是队长了。这些事。你下决策便好了。别婆婆妈妈地。”
    闻言。萧炎无奈地摇了摇头。他这征求同伴意见地举动。到了她口中却是成了婆婆妈妈。
    “唉。好吧。再听你一次。希望你别搞砸了。”瞧得吴昊。琥嘉都没意见。白山也只得点了点头。他清楚。经过这两天时间地磨合。现在这个团队中。萧炎已经在吴昊琥嘉心中有着了一些令他们信服地威信。而薰儿又一直对他言听计从。因此。这个团队里。他白山地话。基本是可有可无。谁让他处于支持少地地位呢？
    瞧得再度统一了意见。萧炎这才笑着点了点头。略微沉吟了一下。忽然转头将目光投向空地上地五名新生。旋即笑着走了过去。手掌一翻。几瓶疗伤药出现在手中。然后将之递了过去：“你们没事吧？”
    “多谢萧炎学长出手了，不然的话，今天恐怕又是少不了一顿胖揍。”一名看似这个队伍领头的青年，有些激动的接过萧炎递过来的疗伤药，满脸感激的道。
    “呵呵，同为新生，互相扶持自然是应该的。”萧炎无所谓的笑了笑，目光盯着他们，忽然道：“你们想不想反抗一下那些家伙？”
    闻言，五名新生一愣，他们当然明白萧炎口中的他们便是那些参加猎捕赛的内院老生，略微迟了一下，咬着牙点了点头，这两日来，他们没少受那些家伙的窝囊气，可又因为实力间的差距，只得敢怒不敢言。
    “既然这样，我想请你们帮个忙”萧炎微笑着轻声道。
    “萧炎学长救了我们一次，有事尽管说便是。”听得萧炎的话，一名青年急忙拍着胸口，几乎没有任何
    便是答应了下来，其身旁的几名同伴，也是满脸激&gt;头。
    见到这几人答应得这般干脆，萧炎也是一怔，或许是连他自己都不知道，他带着队伍反猎捕那些老生的举动，在这一届的新生心中留下了何种深刻的印象，现在的这些新生，几乎有着绝大多数，是将萧炎视为了心中崇拜的偶像，不为其他，只因为他有实力与胆识，与那些欺负他们的老生对抗！
    “呵呵，那便多谢了样，我想请你们尽可能的分散开来，在森林中寻找其他的新生，然后告诉他们，若是想要将损失的“火能”补全并且信得过我萧炎的话，可以全部聚集到这个地方来，我带着他们，和那些嚣张的内院老生，狠狠的干一场！”萧炎冲着几人拱了拱手，然后低声道:“不知道几位能否答应？”
    “好！我们正好与一些新生有着联系，他们因为担心被老生抓住，很多都躲了起来。”脸庞上涌上一抹火热，五名新生被萧炎的话带动得有些热血沸腾，这么多天的欺压，如今终于是可以反抗，他们如何能不兴奋？
    “嗯，请几位抓紧间，另外，若是在途中单独遇见老生队伍，可以先行将“火能”交给他们，你们损失的“火能”，我萧炎事后给你们补偿起来。”萧炎心中松了一口气，对着五人提醒道。
    闻言，五名新生都是点了头，旋即对着萧炎一拱手，道：“萧炎学长便等着我们带着其他新生过来吧，只要有你带领，那么我们便也敢跟着你对那些混蛋开始反击！”
    说完，五人便迅速分散开来，在萧炎的注视下，对着密林之间飞速窜去，然后在树叶抖动间，消失不见。
    “嘿嘿，搞定了，接下来，便着我们新生的汇聚吧，等人聚集起来后，那么绝地大反击，便要开始了！”萧炎站起身来，转身对着儿四人笑眯眯的道。
    或是因为有了能够反抗内院老生的期望，那五名新生的效率，出色得让萧炎都是有些惊愕，仅仅是一上午的时间，便是开始陆陆续续的有着新生小心翼翼的出现在这片空旷林间周围，当他们瞧得在林间盘腿休息的萧炎五人之后，方才彻底相信，然后，安静的树林间，人影开始了闪掠，一道道满身狼藉的身影，错错落落的进入了这片空地，而当他们的目光扫到那被萧炎捆到树干上的五名老生之后，心中淤积了两三天的恶气，终于是缓了一些。
    这些从各处汇聚而来的新，都极为自觉的没有打扰闭目修炼的萧炎五人，一个个围成圆圈形状，将萧炎五人围绕在中央。
    空的空地上，随着时间的推移，越来越多的新生从密林中陆续闪出，他们的目光，都是不由自主的汇聚在空地中央的黑袍青年身上，目光之中，隐隐带着几分火热的崇拜。
    某一刻，紧闭着眸子的萧炎，终于是缓缓睁开了眸子，望着周围错落有致的盘坐在地，并且目光炯炯的新生，他脸庞上浮现了一抹欣慰笑容，这数量，没有让得他失望。
    “各位，你们想把这两天所受的怨气送还给那些自以为是的内院老生么？”萧炎缓缓吐了提口气，声音忽然在林间响起。
    “想！”整齐的低沉怒声，将林间树叶震得微微抖。
    望着那些新生脸庞上涌动的压抑怒火与怨愤，萧炎微微点头，他要的，就是这种由愤怒汇聚而起的怒气！
    林间忽然树枝一阵波动，两三道人影闪掠了出来，瞬间将场中几十道目光扯了过去。
    “萧炎学长，我们已经照你所说，将我们的位置暴露给了其他三支老生队伍，现在的他们，正在对着这边赶过来！”
    “好。”
    手掌重重拍在一起，萧炎豁然站起身来，目光环视着周围那些虽然形象狼狈，可眼中都是被怒火所充斥的新生，沉声道：“各位，隐蔽好身形，我们今天，要给这些趾高气扬的老生狠狠一巴掌！”
    随着萧炎声落，场中将近四十几名新生顿时极为敏捷的窜进周围茂密树丛中，仅仅是眨眼时间，原本拥挤的空地，便是再次变得空荡荡了起来。
    “几位，准备好吧，我们需要一锅端了他们！”萧炎冲着薰儿四人微笑道。
    “嗯！”
    茂密森林，一处巨树顶端，两名盘坐其上的老再度睁开了双眼，互相对视了一眼，低笑声，在半空中缓缓的回荡了起来。
    “嘿嘿，这下热闹了！”
    （还有第三更！继续码，再次鞠躬拜求诸位手中的那一张保底月票！）   
^^
第四百一十六章 强者对战
    四百一十六章强对战
    空旷林地之上，萧炎五人闭眼盘腿而坐，整片森林，都是陷入了寂静之中，然而那略微有些压抑的低沉气氛，却是显示着这里即将到来的暴风雨
    寂静不知道持续了多久时间，某一刻，双眼紧闭的萧炎，陡然睁开眼眸，视线豁然扫向北方的树林，那里，十几股雄浑气息，已经出现在了他灵魂感知力的范围之中。
    “来了。”轻轻的吐了一口气，萧炎扭了扭身体，体内气旋出细微的颤抖，一偻偻斗气从中流转而出，最后犹如洪水一般，在经脉之中奔腾流转，充盈的力量之感，让得萧炎的状态，在这大战来临之前，步入了巅峰！
    而听得萧炎的低低话语，一旁的薰儿四人也是睁开了眼眸，微微点头，淡淡的斗气毫光在体表若隐若现，等待着即将到来的一场大战。
    就在萧炎说出话之后不久，远处的树林忽然猛然波动了一下，旋即十几道影子从中闪掠而出，最后脚掌几乎同时的重重踏在了空地之上，顿时，强横气息，犹如海浪一般，直接是对着盘坐在地的萧炎五人席卷而去。
    “轰！”
    就在那压迫气息即将临萧炎五人周身五米范围时，五股色泽不同的强悍斗气，猛然自后等人体内暴涌而出，最后化为斗气光幕，缭绕在这半片空地半空，将对面的压迫气息数抵御。
    “果然是有着把刷子，难怪如此嚣张。”见到气势压迫竟然没有取到半点作用，一位身着面带微笑的青年眼中闪过一抹诧异，淡淡笑道。
    萧炎缓缓抬头，目光扫对面空地上的十几位青年，细细数了一下，刚好十五人，那也就是说，除了那所谓的黑白关煞之外，参加猎捕赛的最后三支队伍经全部到达。
    “很萧炎轻轻点头一点笑意地声音。在空地上回荡着：“终于全部到齐了。”
    “你们地嚣张。可以到此为止了。交出晶卡吧。”一位色或许是因为一些缘故而略有些泛白地青年。瞥了萧炎五人一眼冷地道：“不要以为自己有着几分实力便想打破规则。这么多年来“火能猎捕赛”地规则。便是让得老生在森林中给予你们这些骄傲地新生一些下马威。这对你们以后在内院生活有好处个规则持续了这么多年。没有人能打破。你们若是想要成为这第一个吃螃蟹地人。恐怕就得有着付出代价地心理准备。”
    萧炎笑了笑手掌握着玄重柄。旋即黑影闪过尺带起一股压迫劲气将地面上地枯叶吹得飘散而开。他瞥了面前地三支队伍一眼道：“别和我说这些什么迂腐地规则。既然你们能够抢夺我们手中地“火能”我们为什么不行？只要有实力。猎物与猎人之间地位置。随时都会调换。而现在地你们。则是我们地猎物。”
    “很狂妄。不过这种人我以前见过不少。可最后在内院混得都不怎么样。”一名身材高大地青年。冷笑道。看他地站位。似乎也是一支队伍地领头人。他地皮肤有些诡异地灰白。看上去就犹如是岩石一般。而那比常人大了一圈左右地手臂。也是显得极具力量压迫感。显然。这个青年。应该是那种**力量极为强悍地类型。
    “我承认你们地确挺强。不过为了老生地面子。所以。这一次。我们并不打算公平战斗。”那位脸庞上总是带着微笑地青年。冲着萧炎耸了耸肩。然后对着先前说话地两名青年笑道：“棱白。修岩。一起动手吧。从他们地气息上来看。光凭我地队伍。想要短时间内取得胜利。恐怕有些困难。”
    “嗯。”
    被他称为棱白，修岩的两位青年，略微迟了一下，便是点了点头，就算是要落个以多欺少的名声，他们也必须将这些嚣张的新生打压下去，不然的话，这新生反抢老生的事一旦传进内院，那么参加这一届“火能猎捕赛”的老生，就得在内院中有些抬不起头了啊。
    随着两人的点头，场地中，十五股雄浑气息猛然暴涌而起，气息形成的能量波动，直接是将地面之上的干枯树叶掀得漫天飞舞。
    “抱歉，我们其实也没打算公平战斗。”微眯着眼睛望着对面那有些刺眼的斗气光芒，萧炎笑了笑，旋即手一挥，一道尖锐的口哨声，从其嘴中传出，最后响彻在这片林间。
    “唰！唰！！”
    萧炎口哨声刚刚落下，周围茂密的丛里之中，几十道人影猛然闪掠而出，最后形成圆圈，将十五名老生包围其中，各色斗气，在他们体表凝聚着，虽然单人的实力，他们比不上那十几名老生
    几十股斗气同时出现，立刻让得他们的气势，成为了一部分！
    在几十道人影出现的那一霎，那三名看似队长的青年，脸色便是猛然间变得颇为难看了起来，此时此刻，他们也终于是明白了过来，当下那位脸庞上一直带着微笑的青年，脸色略微阴沉的道：“先前的那些风声，恐怕是你们故意放出来的吧？”
    感受着那四十来名新生所爆而出的雄浑气势，萧炎心中长长的松了一口气，有了这些新生的帮忙，他有着绝对的信心，将这三支队伍给彻底吃下！
    “好手段，只是没想到你还有这等魄力，竟然能够将所有新生全部召集到一起。”萧炎的没有回答，自然便是默认，见状，那名青年声音中不由得多出了一些凝重与惊异，往年的火能猎捕赛中，也并不乏有新人想要将所有力量汇聚到一起来反抗老生的抢夺，可这些能够通过选拔赛进入内院的新生，哪个不是在各自的班级属于顶尖的那种，让得他们来听从别人指挥，自然是极其不愿，因此，以前的那些火能猎捕赛，很少出现有哪个人有能量将所有新生都召集到一起，而如今萧炎，却是将这事给办到了，也难怪他会这般失态。
    “过奖。”萧炎淡淡的笑了笑，手中重尺缓缓上抬，微笑道：“麻烦将“火能”交出来吧，我们这些新生同伴，很多都被你们抢过了，所以，他们还需要将自己的东西拿回来。”
    “唉那名青年叹了一声，偏头对着身旁的两位其他队伍的队长，也就是棱白与修岩道：“看来今天得有一场苦战了啊，看这情况，只能我们联手了。”
    “嗯，我也正想试试这一届拔赛的前五名究竟能强到哪里去？”身材高大的修岩拳头缓缓紧握，手臂弯曲间，犹如钢铁般的肌肉微微耸动着，释放着力量之感。
    “擒贼先擒王，些新生人虽多，可他们的气势，却仅仅是建立在那个叫做萧炎的人身上，打败他们，新生队伍自然瓦解，苏笑，看来我们三人得合作了。”棱白眼中闪烁着些许芒，一眼便是瞧出了新生队伍的最致命弱点。
    “既此，那便强对强吧，强势撕裂他们的屏障。”
    闻言，那位被成为苏笑的青年，笑着了点头，旋即手臂轻轻挥下，声音缓缓传出：“我与棱白，修岩两位队长拦住对面三人，其他人，挡住新生队伍以及对面的两位漂亮女生。”
    听得苏笑的话，其身旁的十二名内院老生皆是点了点头，虽然新生人数众多，可总体实力却是差了他们老大一截，拦住他们，并不是太大的问题。
    “呼长长的吐了一口气，苏笑缓缓踏出一步，而其身旁，棱白与修岩也是同时踏出了脚步，脚掌落地，地面都是在此刻微微的抖动了一下，三股几乎达到了六七星大斗师左右的气势，猛然自三人体内暴涌而起，横扫空旷场地。
    “一人一个，这是一场硬战，男人出面吧儿，你与琥嘉帮忙新生抵挡那十二名老生的攻势。”脸色微凝的望着那自苏笑三人体内涌出的气势，萧炎偏头对着薰儿道。
    “嗯，萧炎哥哥小心。”轻点了点头，儿与琥嘉缓缓后退，最后身形一闪，便是掠进了新生队伍中。
    “那个大个子，可以交给我。”吴昊目光扫过对面三人，最后停在了那皮肤灰白的青年身上，平静的道，他擅长力量与速度，因此挑选对手时，自然是那种偏向力量型的人优先。
    “那头白的，便由我来吧。”白山略微迟疑了一下后，目光顿在棱白身上。
    “既然如此，这位苏笑学长，便让我来领教吧。”萧炎微微一笑，重尺挥动，压迫风声，将附近地面上的枯叶刮得尽数飘开。
    “呵，没想到竟然被人排号挑选了。”瞧得萧炎三人的举动，那苏笑笑了笑，手掌缓缓举起，旋即猛然落下，笑声中，略微多了一抹肃杀：“速战速决！记住，不要有半点轻视，这三个家伙，都很强！”
    “嗯。”
    棱白与修岩脸色凝重的点了点头，就在声音从鼻子中传出后，三人身形几乎是在同一刻如奔雷般动了起来，三道人影，化为闪电，对着萧炎三人暴冲而去！
    在苏笑三人豁然而动的霎那，萧炎三人，也是唰的一声，消失在原地，再次出现时，六道人影，已至空地中央，强对战，强势来袭！
    （第三更到，诸位弟兄，能否来一张月票支持？谢谢了。）   
^^
第四百一十七章 大战起
    四百一十七章大战起
    “嘭！”
    空旷的林间空地之上，六道人影如闪电般撕破空间的阻碍，瞬息时间，便是在空地中央相撞，顿时间，斗气如火山喷涌般，弥漫半空，斗气彼此对撞，形成强烈的斗气罡风，将地面之上的枯叶，尽数震成粉尘！
    萧炎的对手，便是那位名叫苏笑的青年，他的体型或许是三位队长之中属于最纤弱的级别，然而从先前的那番调配中，萧炎能够知道，这个家伙，应该要比另外两人要强上一些，不然的话，以棱白和修岩所表现出来的傲气来看，根本就不会过多理会他的话语，然而刚才，苏笑的种种建议，两人却皆是没有出口反对，俨然是一副以苏笑为头的模样。（pm提*供@阅@读**
    “嗤！”
    巨大的玄重尺裂了空气，犹如泰山压顶一般，带着一团漆黑阴影以及极具压迫气息的劲风，直直对着出现在面前的苏笑重重抡砸而下。
    巨尺在间隔苏笑头顶仅半尺距离时，后身体却是犹如被轻风吹拂而起的叶子一般，轻飘飘的后退一步，而巨尺则是带着劲气，贴着苏笑面门半寸处了过去，其上面所蕴含的劲风，将苏笑的头吹拂得尽数后仰而去。
    “很强的力量。”险的避开萧炎重尺攻击，苏笑笑了一声，旋即脚尖一点地面，身体犹如没有重量一般，猛然前冲，瞬间便是欺进萧炎，袖袍轻震，只见得两把约莫两寸左右的漆黑匕，从袖袍中滑进苏笑手掌，旋即手臂如风轮般舞动，漆黑的匕无声无息的带起道道残影以及缭绕在匕之尖的淡淡风旋，径直对着萧炎身体一阵让得人眼花缭乱的猛刺。
    挥舞两把匕的攻击速度快得很是有些惊人攻击速度这一项上，萧炎自认是达不到他那般速度，不过虽然达不到，可要防御却并非太过困难，玄重尺虽然体积大，份量重同样有着难以掩饰的优势。
    重仅仅一退，便是宛如盾牌一般出现在萧炎面前，而苏笑那近乎连绵不绝的匕狂攻，则是尽数落在了尺身之上，当下只听得一连窜的叮当声响与火花溅射，仅仅只是几个呼吸的时间，苏笑便是近乎疯狂的挥动了将近二三十次的匕，然而这些迅猛如奔雷的匕攻势依然是被萧炎那固若金汤的重尺防御，全部抵御！
    从缭绕在苏笑周身地淡淡风旋来看。所修炼地斗气。应该是属于灵动敏捷地风属性一类。因此。他地速度敏捷之上。很是让人惊叹。在瞧得一轮猛攻毫无成效之后并未就此退去。反而是借助着那如飘叶般地身法。不断地在萧炎周身闪掠。手中匕时不时地划起森冷弧度。对着萧炎偶尔露出地空隙暴刺而去心中清楚。萧炎手中地尺子极具杀伤力是让得对方拉开距离来施展地话。对于他来说会是极大地威胁。因此不能给予萧炎彻底舒展尺子攻击地任何机会！
    要打。那就必压着对方毫无反击之力！在内院中与人战斗时。苏笑凭借着自己引以为傲地身法以及攻击速度。不知道让得多少挑战他地人在未能彻底施展实力之前。便是被压得完全落入下风
    “六星大斗师地实力内院地学生。果然实力极强！”身体偶尔间细微地移动着。萧炎手中地重尺几乎是像一面盾牌般。不断地绕着身体四处闪掠。眼角余光不断地扫过周身。虽然苏笑地攻击速度以及身法有些出乎他地意料。可对于有着灵魂感知力当眼睛地萧炎来说。不管他在何时出手。都会被他第一时间收入心中。然后采取防御反击措施。因此。虽然场面上看似苏笑处于猛攻之中。可对萧炎却并未造成半点威胁。
    而从先前地那番接触中。萧炎却是已经大致摸清了苏笑地实力。心中不免有些惊叹。苏笑地年龄。或许也就仅仅是在二十五左右。虽然这种修炼速度与他比起来依然有些差距。可这等年龄便是有此实力。却是已经能说是颇为了不起地了。想当初。萧炎在加玛帝国时。所遇见地那些大斗师强。除了纳兰嫣然等特殊情况之外。大多数都是属于那种步入中年地年龄。而且。这其中。还包括了萧炎地父亲。萧战。由此可见。以苏笑地这般成就。放在加玛帝国任何一处。恐怕都会被人称之为天才。然而这种级别地天才。在内院之中。却并算不得是如何珍稀。
    “不愧是迦南学院地核心所在啊。这内院。真是越来越让人好奇了”萧炎心中喃喃了一声。手臂振动。巨尺猛然向后挥动。最后将两把闪电刺来地匕弹射而回。
    在萧炎这边展开激战之时。其他地方。也是轰然间进入了让人热血沸腾地战斗之中。一时间。原本僻静地空旷林间。嘶吼声。刀剑碰撞声。斗气炸涌声。接连不断地响起。犹如鞭炮一般。极为热闹。
    面对着那位实力与自己相仿的棱白，白山也不敢有丝毫怠慢，手中银色长枪犹如一条雷电
    般，猛然甩动间，雷电划破空气，带起嗤嗤声响，   
^^
第四百一十八章 胜局暂现
    斗破苍穹第四百一十八章胜局暂现
    百一十八章胜局暂现
    在脑中那瞬息而过浑浑噩噩犹如闪电般消逝时。回复清醒的苏笑心中顿时咯噔了一下。他清楚在这种时刻出现失神。将会付出何等的代价。
    他的预料并未出错。等破绽。以萧炎的眼力。怎可能轻易放弃。因此。就在苏笑回复清醒的那一霎。他脚掌一踏的面。清脆的能量炸响在脚底响起。能量冲击波直接是将的面震出了一个半寸深的坑洞。而萧炎。则是借助着这股猛的弹射之力。身形犹如鬼魅一般。一个呼吸间。便是出现在了苏笑顶之上。拳紧握。没有任花俏。就这般带着雄浑无匹的斗气与力量。狠狠的对着其脑袋砸了过去。
    并不如何庞大的拳头。此时却是犹如巨人之拳一般。其上面所蕴含的劲气。直接是撕裂了气。尖锐的破风声以及低沉的音爆声。汇聚在一起如同是在人心中炸。令的人竟然是忍不住的有些对这股恐怖力量心生畏惧的不敢手防御。
    这般畏忌的感受在苏笑心中仅仅续了一瞬。便是被其强行甩出心中。面对着萧炎这宛如雷霆一般的迅猛攻击。他仓促之下。只来的及急速运转体内斗气。后在光芒大盛一副淡青色的斗气铠甲。凝现在了其身体之上。旋脑袋硬生生的向后一扬。强行避开了要害部位。
    被青色斗气所盖的拳头。插着苏笑的面门削飞而下最后重重的印在其胸口之处。斗气略一沉寂。最后在萧炎心中低沉的喝声中。犹如火山喷发一般。释放出了极其强横的力量。
    “八极崩。”
    低沉的喝声。随令的苏笑脸色大变的恐怖劲气。如洪水泄洪般尽数倾泄在了后者身体之上的坚固甲之上。
    顿间。一股青色能量涟漪。猛自两者接触之,。成圆形之状。汹涌的扩散而出。一旁茂密的树林。也是在能量涟漪的席卷之下。大多数都横空截断。翠绿的树叶。犹如一片绿色的雨一般将这片空林的都是覆盖而下。
    “”
    随着能量涟漪的扩散而出。脆的咔嚓声响忽然刺耳的在半空中响起。在苏笑那布满着惊骇的眼瞳反射中。能够看见那坚固的斗气铠甲上。正在迅速的蔓延出一道道裂缝。仅仅是瞬息时间。裂缝便是将整个铠甲所布满。最后斗铠甲终于是不堪重负。咔嚓一声蹦碎成了漫天光点从苏笑身上上离而下。悄然化成一片虚无
    最后的防被破。萧炎这一拳未曾被完全化解的劲力。则是结结实实的落在了苏笑身体之。在这股依然强猛的劲气侵蚀下。苏笑脸庞骤然涌上一片红润。旋即一抹血迹从嘴角溢流而下片后终于是忍不住劲气的扩散。一口殷红鲜血狂喷了出来。身体也是犹如失去了翅膀的鸟儿。无力的对着的面砸落而下。
    苏笑嘴中喷出的鲜血在隔萧炎身体还有一尺距离时。便是被高温蒸发成虚无。萧炎脚尖虚空一点。身体凌空翻滚着单膝落在了玄重尺之旁。而在他落的之后。背后方才响起重物落的的声响。微微偏头。只见苏笑已经脸色苍白的躺在了枯叶堆之中。眼瞳之中的骇然。依旧残留。
    一名实力在五六星左的大斗师。便是在萧炎那出人意料的“狮虎碎金吟”之下。露出了致命的破绽。最后被萧炎一招雷霆攻击。彻底的打败。
    甩了甩略有些麻木的拳头。萧炎手掌再度紧握上玄重尺柄。目光带着些许冰寒的扫过其他处依然极其混乱与僵持的战局。冰冷的喝声。猛然传出：“苏笑已经败。你们还想继续？”
    如其来的喝声如炸雷般的在人耳边响起。这一刻。混乱的战场顿时间便是安静了下。各种刀剑碰触的声响。也是在此时噶然而止。所有目光都是随着声音移动。最后停留在了手握重尺的萧炎以及其身后躺在的面动弹不的苏笑身上。
    “苏笑竟然败了？”
    目光停在脸色苍白如白纸般的苏笑身上。正与白山吴昊对战的棱白与修岩两人。脸色骤然一变。要知道。他们三人之中。若是要论实力的话。苏笑可是排在首位。可他们无论如何都没想到。这次的战斗。竟然会是他最先落败。而且还败的如此迅速与干脆。
    “这个家伙强到了这种的步？”目光急速的从苏笑身上转回到那手握重尺的萧炎身上。棱白与修岩眼中。都是涌现了一抹震惊。现在的他们。方才有些明白。为什么这个
    在场大多数人都要小上一些的青年。竟然会有有新生都召集在一起。此等力。别说是新生了。就算是内院中的一些老生。恐怕都不是他的对手。
    “队长？。混蛋。下手竟然这狠辣。弟兄们。妈的。和他们拼了。若是被一群新生打败了。以后还怎么在内院立足？”气氛安静的场中。忽然有着愤怒喊声响起。旋即三道被斗气所覆盖的人影。猛然穿梭出混乱的战场。对着萧炎暴射而去。
    如其来的喝声。打破了场中平静。也是让的那些老生眼中涌上了些许凶气。内院之中名声颇为重要。他们可不想落个这狈名声。不然的话。还真如那喝声所说。还如立足内院？
    凶气涌现。强横斗气再度从残余的老生体内涌出。然后凶悍的对着也是损失惨重的队伍扑去。下手间。已然是多了一分狠厉。
    好不容易借助打败苏笑之威。震住了那些老生。萧炎没想到却是在这关头被人打扰。当下心中一怒。冷冷的望着暴冲而来的三道身影。手掌陡松开玄重尺。脚一踏的。身体不退反进。一个弹射便是主动的冲进了三人的包围圈之中。掌心间。铺天盖的的无形劲气暴涌而出。将三人的阵型冲击的七零八落。
    “白山。吴昊。速战决。不要再给我留手了。”
    青色斗气将个身都是包裹了进去。萧炎沉声喝道。旋即身形一闪。便是犹如鬼魅般的出现在一名内院老生身后。重掌轰击而出。闪电般的印在后者肩膀之上。强猛的劲气接是将后者推的一个踉跄。最后犹如滚葫芦一般。在的滚出了老远距离。方才一头撞在树干上。昏迷了过去。
    此的萧炎。无疑已经是将正常实力发挥在了巅峰状态。脱离了玄重尺的束缚。他身形速度快如影子。另外两名内老生仅仅只能凭借空气中的震动方才能够分辨出萧的方位。不过这种听风辩位的本事。他们明显不是极其擅长。因此。仅仅是几分钟时间。两人便是挨了几记重拳。这般再苦苦坚持了四五分钟后。终于是身体软绵绵的软瘫而下。暂时的失去了知觉。
    三人的实力。也就是在初入斗级别左右。这力对普通来说。能算是佼佼者。对于萧炎这等战斗经验极其丰富的六星大斗师来说。要解决他们。却并非是太过困难。而他们三人能够凭借配合。足足拖延了萧炎将近十分钟左右时间。也是极其不凡了。
    毕竟。虽然炎表面实力实在六星大斗师。可因为长年背负极重的玄重尺的缘故。速度。力量。甚至耐力。都是远远超出普通的六星大斗师。甚至。在萧炎脱离了玄重尺之后。就算不施展身法斗技。他的速度恐都能与七星甚至八星大斗师相美。
    当然。萧炎也并未具备那战斗时闪掠躲避的身法斗技。那许久前到的身法斗技。直来去倒是极具冲击力。可在与人近身战斗时。却是毫无用处。而那的阶身法斗技“雷动三千”。则是尚未修炼。因此。和人战斗。萧炎大多数都是在凭借着本身敏捷来周旋。
    不过即使是如此。炎打败三初入大斗师的老生。却依然是费不了太大的劲。
    在萧炎与那三名内院老生纠缠的十来分钟时间内。另外三处战圈也是进入了尾声。
    白山与棱白间的实力倒是相差无几。不过前者明显所修习的功法与斗技都要比后者等级高许多。因此。虽然战斗刚开始时双方打的难分上下。可一旦战斗持久了下来。功法级的好处。便是逐渐显露了出来。在棱白斗气开始略微黯淡时。白山却依然斗气充盈。这般纠缠了十来分钟后。终于是在施展出当初与萧炎战斗时的那威力强横的攻击斗技。而将棱白震的脸色苍白的退了回去。
    在棱白退缩瞬间。银色长枪如闪电般划破空气。最后嗤的一声。在其喉咙之前停了下来。顿时。他便全身僵硬的举起了手来。
    瞧棱白选择认输。山喉咙使劲滚动了一下。急促的呼吸将其胸口带的急速起伏着。庞上滴落而下的汗珠。也是显示着他这把战斗。的也并非是很轻松。   
^^
第四百一十九章 鹬蚌相争，渔翁后随
    四百一十九章鹬蚌相争，渔翁后随
    长枪停留在棱白面前没有收回，望着对方脸庞的些许僵硬，白山嘴角勾起一抹得意，微微偏头，抬眼将目光扫向萧炎，瞧得其身旁不远处倒下的苏笑以及三名内院老生，嘴角的得意不由得逐渐淡去，些许冷意与妒意忍不住的从眼中略显而过，性子高傲的他，极其不喜欢这种被人稳稳压一头的感觉，以前在外院，他是当之无愧的风云人物，受所有学员的尊崇瞩目，而这种待遇，在萧炎出现后，便是轰然破裂，这使得心胸并不如何宽阔的他，对萧炎没有丝毫的好感这本书
    虽然这一路而来，他跟随着萧炎获得了不少好处，可他心中坚持的认为，这仅仅只是各持所需而已，萧炎无非也是想要借助他的力量，从其他内院老生中得到火能满足自己的罢了，在白山心中，可从未真将他当做过什么队长，这，只是一场互相赢利的交易而已。
    “可交易的最大赢家，还是他”眼睛扫过一些新生，白山从他们眼中看出了对萧炎的敬意与崇拜，显然，萧炎敢与和老生队伍对干的魄力，成功的获得了他们的由心而的支持。
    “这些混蛋，全然忘记了没有我们，单靠萧炎一人，能办成这些事么？”牙齿狠狠的咬了咬，白山那压抑已久的怒意，忍不住的从心中喷薄了出来，随着心中越加愤怒，白山目光骤然变冷，长枪紧握，脚步向前一错，长枪横砸即重重的抡在已经放弃战斗，并且毫无防御的棱白胸口之上，顿时，后脸色一红口鲜血喷了出来，急退了几步，最后一屁股坐在地面上，猛然抬头，眼中充斥了暴怒。
    “看什么？不服？”瞧棱白眼中的暴怒，白山冷笑了一声，脚步朝前再度踏了一步，刚欲再度泄一下心中怒气，面前黑影忽然闪过炎低沉的声音，响了起来：“他已经认输了，你又何必再出手？打伤一个无防御的人，很荣耀？”
    “哼。”萧炎的阻拦，让得白山着长枪的手掌略微抖了抖，深吸了一口气心中的怒火隐藏而下，哼了一声，手持长枪，转身冲进了新生与老生的战圈之中，手中长枪带起嗤嗤声响，犹如银色巨蟒一般风凛凛。
    微皱着眉望着白山的离去，萧炎再瞥了一眼战斗同样已经进入尾声的吴昊那边，在见到后已经胜算在握时，方才转过头，望着脸色暴怒的棱白手掌一挥，将一瓶疗伤药丢了过去。
    接过药瓶白一怔，脸庞的怒火逐渐淡去并未将之退还回去，撕开衣服将冰凉的药液倾倒在鲜血淋漓的伤口上，这才缓缓松了一口气，手指弹了一下纳戒，弹出一缕蓝光，对着萧炎射去。
    手掌一探，抓过蓝光，萧炎一看，却是块淡蓝色的火晶卡，火晶卡上的数目，竟然是达到了八十六的数目，这可是萧炎这段时间见到的数目最多的一张火晶卡了。
    握着火晶卡。炎并未作圣人般地交还回去。这是他们团队地战利品。不是他一个人地。因此。他仅仅只是对着棱白抱了抱拳。当做感谢。
    “你那个同伴不怎么样。告诉。今天地这一枪。我会还回去地。”仰头靠在树干上。棱白淡淡地道。
    “抱歉了。”萧炎叹了一口气。这事。那白山地确有些过了。若说是在战斗中将棱白打成这样。那没有人会说什么。可他却是在对方已经认输。并且撤掉了所有防御后。还下重手。却是有些太不讲规矩了点。
    “你们虽然借助新生之力。打败了我们三支队伍。可你们不可能满载而归地到达内院地。”棱白目光停在吴昊与修岩地战圈中。那里。两人在一记硬碰硬地对轰中。修岩已经现出了颓势。
    “我知道。还有两支所谓地黑白关煞。”萧炎耸了耸肩。道。
    “看来你知道得不少。”听得萧炎地话。棱白眉头一挑。略有些诧异。
    “先前我所说，并非是大话，这个所谓的“火能猎捕赛”，是内院专门设置，因为很多新生初来内院时，都是傲气十足，所以，内院设置了这个猎捕赛，其目的便是让得老生在森林中将新生的锐气挫去，所以，想要强行闯出森林，谈何容易？”
    “我只想让我们不被抢得一丝不剩的进入内院，而且，你们老生所谓的那个磨去新生锐气的手段，不得不说，很是容易让得人反弹，或许他们是因为以前曾经也受过这种待遇，所以如今想要返送给新生吧，只不过，这种一届传一届的风气，实在是不行，就算这次我们不反抗，恐怕日后也会有新生率领队伍抗议的。”萧炎缓缓的说道，目光望向那终于一掌将修岩震得连退十几步的吴昊，心中知道，那里的战局，胜负已分。
    棱白沉默，他也清楚现在那些老生参加火能猎捕赛，不仅是打着抢夺火能的主意，更有一些，
    为了抚平心中阴影而参加。
    “好了，战局算是到此为止了。”轻吐了一口气，萧炎将视线投向那处混乱的战圈，那里由于有了薰儿，琥嘉，白山三人的加入，那几名苦苦的坚持的内院老生终于是守不住僵持，在拼着一股悍气打伤几名新生之后，便是被彻底的制服了下来。
    “唉，损失惨重啊些老生，实力的确强横啊，内院，果然是一磨练人的好去处。”目光扫了一下空旷的场地，萧炎无奈的摇了摇头，原本将近四十来名的新生，在打败了十二名配合默契的老生之后，现在还能站起来的，仅仅只有不到十五人，其他的，大多都是因为受伤而暂时失去战斗力的躺在地上猛出着气。
    在最后一名老生倒地之时，空地上顿时响起了一阵夹杂着痛楚声的欢喝十几名还能站立的新生，皆是忍不住心中激荡，出痛快的笑声，一时间本气氛紧绷的场地，便是弥漫上了一层喜悦气氛。
    “呵呵，各位，先看看同伴吧，将这些疗伤药给他们敷上，其他人，收缴一下老生手中的火晶卡，既然取得了胜利，那我们自然是要开始分赃了。”望着满脸兴奋的新生们炎微微一笑，缓步上前，从纳戒中取出大堆的疗伤药品，放在一处石头上，对着众人笑道。
    “是！”此时的众人，过这场大翻身之后本上皆是以萧炎唯命是从，因此，听得他的话，无不是齐声应喝，旋即依言而行，一时间地上，再次变得有些忙碌了起来。
    “没事吧？”望着对着自己走来的薰儿，琥嘉，吴昊三人，萧炎笑了笑问道。
    三人点了头，薰儿与琥嘉倒还好吴昊却是略有些气喘，显然先前与修岩那种硬碰硬的战斗，极其消耗斗气与体力。
    萧炎手指在纳戒上轻弹个小玉瓶浮现而出，微微倾斜，倒出了三枚浑圆的回气丹，递给吴昊三人：“这能让你们快速回复斗气，吃下”
    儿含笑接过丹药，没有半点迟疑，直丢进了嘴中。
    琥嘉与吴昊是略微顿了一下，然后接了过来，低低的说了一声谢谢。
    随意的笑了笑，萧炎抬头，望忙碌的空地，不由得长长的松了一口气，终于是彻底解决了这三支队伍啊，接下来，只要让得他们休养一天时间，便是可以冲击那所谓的黑白关煞了。
    “啧啧，果然有些本事，竟然还真的将那三支老生队伍一口给吃了下去。”茫茫林海，一处树冠顶端，两名老人缓缓睁开了眼睛，对视了一眼，皆是摇着头，略有些惊叹的笑道。
    “那个叫做萧炎的小家伙，貌似实力不错，既然连苏笑都能这般快速击败，虽说有着那声波斗技的奇效缘故，可他那没有丝毫拖泥带水的攻击以及毒辣眼力，即使是内院的老生中，也有一些人未曾具备啊，”一位老人赞叹道。
    “呵呵，是啊，或许等猎捕赛结束后，我们应该让琥乾那老家伙送一些关于这个小家伙的情报过来，我看他的潜力，经过内院修炼后，或许能够挤进“强榜”前十。”另外一位老人点了点头，笑道。
    “嗯。”先前说话的老人微微点了点头，伸了一个懒腰，道：“不过这些新生接下来的好运就要到头了哦，今年这届的黑白关煞，可是经常在竞技场赚火能的一些彪悍家伙，咦？”
    话还未落，老人脸庞忽然微微一变，惊咦的声音从其嘴中吐了出来，偏过头与另外一位老对视了一眼，惊诧的道：“这五股气息好家伙，没想到鹬蚌相争，后面还跟着个捡便宜的渔翁，不愧是混迹在竞技场的家伙，手段狡诈啊。”
    空旷的林间，萧炎笑眯眯的望着手中十五张淡蓝色的火晶卡，心中长长的吐了一口气，这可是大收获啊。
    抬起目光，萧炎在众位眼光火热的新生脸上扫过，笑眯眯的道：“接下来，我们便可以开始分赃了。”
    就在萧炎刚刚话落后，陌生的淡淡笑声，却是忽然从密林间毫无预兆传出，最后在空地半空缓缓回荡，让得所有人身体都是僵硬了下来。
    “啧，今年的新生果然不一般，竟然能够将其他八支老生队伍都是打败，不过这样也好，你们到手的火能，我们就一并收了吧。”
    布满笑意的脸庞骤然凝顿，萧炎眼眸中掠过些许冷意，缓缓抬起头来，将目光投向了一处密林，那里，树叶忽然一阵抖动，旋即五道身形，带起满身凶悍气息，如同五头人形魔兽一般，闪掠出现在了树干之上，居高临下的俯视着场中众人。
    （第二更到，再次恳请诸位，看完更新后，投几张推荐票，谢谢。）   
^^
第四百二十章 变故
    四百二十章变故
    望着出现在树干之上的五道人影，空地之上的所有人脸色都是变了起来
    树干上的五人，全部都是身着一身漆黑的劲装，远远就如同五道如黑墨般的影子一般，在五人出现的那一霎，凶悍气息便是自他们体内毫不掩饰的渗透而出，一股让得萧炎等人微微色变的压迫气势，笼罩着整片空地，让得人有种犹如被森林中野兽盯住了一般的不舒服感觉。
    “沙铁？你们竟然也跟过来了！”在五道人影出现之后，那背靠着树干回复气息的棱白脸色微变，特别是在他的目光扫过五人中央那身材庞大如猩猩般的男子之后，更是忍不住的失声叫了出来。
    “在路上撞见几个新生，然后便是得到了消息。”五道人影之中，那位身材高大得颇具压迫力的男子，淡淡的说了一句，旋即眼睛瞥着受伤的苏笑三人，笑道：“啧啧，没想到连你们三人都是败在了这些新生手中，真不知道你们是如何在内院修行的。”
    被棱白称为沙的男子的话语，让得棱白三人脸庞略有些泛红，片刻后，后冷哼了一声，道：“今年这届的新生可不是以前可比，落败有什么好稀奇的？”
    “算了，不和你废话，接下来事，我来解决，不过不要妄想着事后我会将“火能”还给你们，这些是你们自己没本事保住不得别人。”挥了挥手，沙铁目光转移，最后停留在了场中手持重尺的萧炎身上，眼中闪过一抹诧异，道：“你就是萧炎？这般年纪便是能够打败苏笑等人，难怪能够将所有新生都是聚集起来。”
    沙铁的声音，是中气十足，说话间，直接是将一些新生震得不由自主的揉着耳朵。
    “你们应该便那所谓黑白关煞的黑煞吧？”萧炎目光与沙铁对视，沉声道着话时，他的视线缓缓的从五道黑影身上扫过，心却是逐渐的下沉了许多，他现，这五人之中，基本每一个人都有着与棱白相当的实力位叫做沙铁的壮硕男子，则更是恐怖，若是萧炎感应没有出错的话，这个家伙恐怕是一个位于大斗师巅峰的强！
    “你可以叫我们黑煞队，是队长，沙铁。”沙铁咧嘴一笑，白森森的牙齿中透着一抹野兽般的森冷，他直盯着萧炎，道：“先告诉你们一个好消息吧，这几天森林中所生的新生反抢老生的事情经传进了内院之中，现在你萧炎还未进入内院，可便是在里面拥有不小名声了，此时的森林外面，已经不知道跑来了多少内院学生等着你们的出去，如果你们真能带着充盈的“火能”走出这座森林，那么你们这届新生在内院中，就算是真的出名了。这本书”
    萧炎保持沉默。并未接他这话。
    “当然。作为这届“能猎捕赛”地最后两支队伍们地任务便是将所有出现地刺头新生全部打倒。所以。若是你们想安稳地走出去。可以。交出火晶卡保证不动粗。如何？”沙铁冲着萧炎笑道。
    “没有其他地选择？”萧炎缓缓吐了一口气淡地道。
    “没有。这是唯一地。”沙铁笑着摇了摇头目光在下方新生中扫了一圈。道：“若是你们现在还能聚集四十名战斗力齐全地新生光凭我一支黑煞队倒还真难以吃下。不过可惜。经过苏笑他们先前地消耗。你们这新生队伍。已经基本再难有什么威胁力。只要打败你们几个。那么这届“火能猎捕赛”。便是可以画上句号了。”
    萧炎眼眸微眯。握着玄重尺地手掌。缓缓紧了起来。而一旁。薰儿。琥嘉。吴昊三人。也是前行了一步。紧跟在萧炎身后。场中那些零星站立地十来名气息略有些虚弱地新生。在迟了一会后。都是咬了咬牙。涌向了萧炎。这种时刻。容不得他们退缩。毕竟。他们可不会认为。若是萧炎几人败了。这个一看就不是善类地沙铁会放过自己等人手中地“火能”。
    既然躲避不过，那么就拼吧！
    “怎么？打算拼死反击了？”瞧得新生的举动，沙铁眉头一挑，粗犷的脸庞上涌上些许森冷笑意：“看来你们还是对自己的实力抱有几分期盼，嘿嘿，也好，在这个鬼森林里我们也有近三天没动过手了，骨头都开始有些痒了。”
    “等等！”
    就在沙铁扭动着拳头之时，忽然有着一道喊声响起，前眉头微微一皱，目光顺着声音望去，却是见到一位一身白衣的英俊青年，视线扫过青年脸庞，沙铁略有些感到眼熟。
    “
    哥，不知还记得我么？上次你与我堂哥白风放假时出可还见过的。”白山手持长枪，对着沙铁拱了拱手，含笑道。
    “白风？你白山？”听得白风这名字，沙铁一怔，眼中掠过一抹忌惮，旋即目光停留在白山脸庞，终于是记了起来，略有些恍然的道。
    “呵呵，正是。”见到沙铁道出自己的名字，白山这才松了一口气，笑着回道。
    “你也是这届的新生？”眼光瞥了一下白山的位置，沙铁似是明白了点，若有深意的道。
    “嗯。”白山讪笑着点了点头，眼珠转了转，道：“沙铁大哥，不知道能否看见我堂哥的面上
    “看在白风的面上，你自然是可以离开，我与他有着几分交情，当然不会去对你动手。”白山的话还未说完，沙铁便是一挥手，笑道。
    “呃被沙铁打断话语，白山微一滞，再听得他后面的话，不由得有些迟，眼角余光对着萧炎等人瞟了过去，刚想再说点什么，却是刚好瞥见了沙铁眉宇间的些许冷意，当下心中一凛。
    “白山，凡事顾自己就好，我虽然是黑煞队的队长，可也是还要向我的同伴负责，能够让你离去，已经算是很对得起白风了，你可是要收敛一点啊。”沙铁缓缓的道，话语中的警戒之意甚浓。
    闻言，白山脸_微变，旋即迅速恢复，微微点了点头。
    “好了，你速速离开此地，其他的事，不用多管。”对着白山挥了挥手，沙铁道。
    听得他这，白山略有些迟疑。
    “白山，你想要临脱逃？”一旁，一直冷眼旁观的琥嘉，瞧得白山的迟，顿时柳眉倒竖，冷声喝道。
    “我不与你们共同抗敌，便是临阵脱逃？你还真以为我们是一个团队了？这只不过是一场各持所需的交易而已，而且，这个交易的最大赢家，还是萧炎，我们几人为了拼死累活，而好东西，则全是被他占了。”听得琥嘉的冷喝，白山顿时大怒，再也忍不住心中的不甘与妒忌，怒声道。
    “你”被白山一顿反驳，琥嘉也是大怒：“没有萧炎指挥，你能走到这里来？凭你一个人，随便遇到一支老生队伍就能打败你，哪里还能像现在这样，得到那近百的“火能”？”
    “不用说了，既然他想走，那便走吧，这个队伍本来就是临时形成，没有什么约束力，一切自由，没有了他，我们不见得就会落败。”一旁，萧炎拉住琥嘉，淡淡的道，他早就知道白山对他极其不服，强行留在队伍中，迟早是个祸害，如今他要自己离开，那倒省去了萧炎要对他心生戒备的麻烦。
    “哼。”哼了一声，琥嘉冷冷的看了白山一眼，心中忍不住的有些厌恶，以前怎么就没看出这个家伙竟然是这种人？她最鄙视的，便是那种在强敌临近之前，因为畏忌而选择抛弃同伴的人，与白山相比起来，琥嘉却是忽然觉得萧炎顺眼了许多，至少，后不会在危机关头抛弃同伴。
    吴昊微微抬头，望向白山的目光中，略微噙着些许不屑。
    “好，你们就跟着他爷可不奉陪了。”那些从新生眼中同样射出的不屑，让得白山脸庞微微抽搐了一下，恨恨的盯了萧炎一眼，然后一挥手，身体一跃，便是闪上树枝，最后窜进林间消失不见。
    望着白山消失在树林中，萧炎淡淡的抬起头来，目光直视着沙铁，虽然白山的离去让得他们战力大损，可想要他就此便将“火能”交出去，却是有些不太可能。
    “我先前就说过，你那个同伴不太行。”一旁，棱白带着一些不屑的声音缓缓响起。
    萧炎耸了耸肩，没有对此表什么看法。
    “认输吧，沙铁他们这支队伍不是我们可比，而且现在你的同伴也离开了，你们本就不高的胜算更是大打折扣。”棱白叹息道。
    对于棱白的话，萧炎虽然知道是实情，可却并未有所松动，笑了笑，目光直视着沙铁，半晌后，平淡的声音，让得场中的新生因为强敌来临，而有些冰凉的心，再度充斥了火热与战意。
    “我既然聚集了他们，那么自然是要带着他们成功的闯出去，不管对手多强，我萧炎，也不会有半点退缩，所以”
    “战吧！”
    (今天至少三更，拜求一下推荐票与月票，谢谢了。)   
^^
第四百二十一章 斗黑煞队
    四百二十一章战黑煞队
    萧炎平淡的声音，在空旷林间中微微荡漾，却是让得那些站在其身后的新生有些热血沸腾，战意澎湃在胸腔，不管成败，只要拼过，那么至少便是问心无愧，他们手中“火能”并不多，就算被抢了也没什么，更何况，这猎捕赛又死不了人，大不了被痛打一顿，有没啥太大的损失。
    心中这般想着，那十五名气息虚弱的新生，也是抬起头来，恶狠狠的盯着树干上的沙铁五人，心中再没有丝毫的惧怕。
    “嘿嘿，有骨气，既然如此，那便让我黑煞队来试试，你们这一届惊动了全内院的新生，究竟有何了不得之处！”望着那面对强队竟然依然未有丝毫胆怯，反而将人心调动了起来的萧炎，沙铁眼中掠过一抹惊诧，微微点了点头，虽然萧炎的反抗，会给他带来一点麻烦，可常年混迹在内院竞技场的他，对于这种刚硬骨气，却是打心底的佩服，至少，先前白山的那番抛弃同伴独自离去的举动，颇让得他有些不齿，当然，这些话，都是仅仅只存在其心中，自然不会说出来。
    随着沙铁的话语落下，五股雄浑气势，自五人体内暴涌而出，最后弥漫在这一片空地之上，强烈的威压让得刚刚尚还是满心战意的新生们略微心沉了一下。
    感受着从半空漫而下的气势，萧炎深吐了一口气，偏头对着众人沉声道：“你们小心了，那个沙铁，我来应付。”
    “萧炎哥哥，那个沙铁恐怕已经一只脚进入斗灵级别了，正常比试，你取胜的机会或许并不大，可若是要向在选拔赛时那样强行提升实力，对身体的摧残，实在是有些大了。”柳眉微蹙儿担心的道，她非常清楚当日萧炎将实力提升到足以和斗灵强抗衡的地步后，体内受到了何种创伤，若非是正好那日侥幸提升了等级，恐怕至少得将近半月时间，方才能够恢复巅峰状态。
    “呵呵，没事，尽量不强行提升力量，凭借其他的东西，倒也是能与他相战。”萧炎摆了摆手也清楚，“天火三玄变”虽然能够让得他将实力短时间的提升到与斗灵强抗衡的地步，可异火在霎那间所爆出来的狂暴能量，对身体内部的确是个不小的摧残，因此，能够不使用的话，他自然是不会动用它，就算不使用天火三玄变，他也自信不会几个回合便是败在沙铁手中。
    “那你小心点。”瞧得萧炎坚持，儿只点了点头，目光投向树干上的五人，轻声道：“琥嘉与吴昊经过先前的战斗，已经有些虚弱了，他们现在恐怕仅仅只能勉强应付一人，而且胜负还不好说也能挡住一人，可对方，却还剩一人。”
    旁，听得薰儿的话，琥嘉两人都只得无奈的点了点头，毕竟她这话说是属实。
    “我倒是要好些。可吴昊前经过与修岩地那般硬打气恐怕现在已经所剩无几了。虽然有着萧炎地丹药所助。不过这般短时间内。定然是不可能完全回复。而且次地几个对手。都不比修岩弱。”琥嘉叹了一口气。
    “你们不用太过担心。至少十钟内败不了我。”吴昊低沉地道：“倒是对方最后一人。看来只能先让其他新生挡住了。”
    “放心吧虽然现在我们也是斗气所剩无几。可毕竟人还多着呢。短时间内。那家伙也搞不定我们。只要萧炎学长你们之中有一人能够解决掉对手。那么这场战斗。我们便是能够反占上风了。”听得薰儿等人地谈话。一名新生笑了笑。率先开口道。
    “是啊。我们能暂时阻拦一下。不过战斗地最后胜利决策权。则是在萧炎学长你们手中。以我们现在地状态。恐怕还真难以打败一名五六星地大斗师。毕竟。我们实力也就仅仅是在星斗师而已。”其他一些新生。也是笑着附和道。
    “嗯。”萧炎微微点了点头。笑道：“既然如此。便拜托诸位了。只要将对方多余地一人拦住。我们会尽力打败对方。腾出手来助你们。”
    “是！”空地上，十五名新生齐声应喝，十五股星的斗师气势从他们体内弥漫而出，倒也是一股颇为可观的势力了。
    “加油！萧炎学长，打败他们！”在空地两旁，不少失去了战斗力的新生，也是艰难的支撑起身体，大声喊着，为萧炎等人助威。
    瞧得己方士气高涨，萧炎脸庞上也是扬上一抹笑容，手掌紧握着玄重尺，与薰儿三人交换了一个眼神，旋即四人身形猛然对着四个方向射出。
    “萧炎我来对付，其他一人一个，多出的人，解决掉那些新生，然后速速转换目标。”在四人分开而退时，
    挥手，沉声喝道。
    “是！”四道低沉声音，整齐响起，随着音落，五道身影，皆是轻点树干，旋即化为黑影，犹如黑夜中捕食猎物的蝙蝠一般，闪掠而下，两个呼吸间，便是各自出现在了分开而退的萧炎四人面前，另外一人，则是犹如陨石一般，径直砸向了十五名新生队伍之中，凶悍斗气，顿时暴涌而出。
    脚掌重重的搓在地面上，将前冲的身体停止了下来，萧炎微眯着眸子望着出现在面前的沙铁，对方那高壮得有些另类的身材，隐隐所透出来的压迫气息，令得萧炎眉头紧皱了起来，这个家伙，的确是个劲敌啊。
    “战斗要开始了，我不会因为任何原因而对你抱有轻视心理，因为只要存在这种心理的人，一般在内院竞技场是赚不到什么“火能”的，所以，能够在竞技场混得不错的人，基本上都懂得狮子搏兔的道理。”微微扭了扭脖子，一股略有些偏向暗金色的斗气缓缓自沙铁体内渗透而出，最后竟然是将其渲染得犹如一尊金属所铸的金刚一般，极具视觉压迫。
    “金系斗气？这家伙竟然修炼得是这般属性的斗气。”瞧得沙铁体表的暗金斗气，萧炎眉头一挑，这种斗气颇为少见，不过攻击力与防御力却是极为强横，若非是因为修炼这种斗气的人敏捷迟钝的话，恐怕还真是一种极让得人头疼的对手。
    沙铁并未手持何武器，很明显，他是属于近身肉搏战的强。
    分辩了对方的攻击模式，炎脸色略微缓了一点，正好，他也是属于这一类型的，如此对战起来的话，倒是能将自己所擅长的战斗模式挥到极致。
    手中玄重重重的插在地面之中，感受着重尺离手后，体内奔腾涌动的雄浑斗气，萧炎缓缓的吐了一口气，青色斗气自体内升腾而出，偶尔斗气翻腾间，会闪出淡淡火苗，不过火苗出现之后，一闪便逝，因此在青色斗气的掩盖下，倒是极难现。
    “六星大斗师？难怪能打败苏笑，这种力，已经能够比得上那些进入内院一年左右的老生了。”感受着自萧炎体内涌出的气势，沙铁略有些恍然，旋即说道。
    “过光凭这等级，便是想要将我击败，恐怕难度不小哦。”冲着萧炎咧嘴一笑，沙铁双拳轻轻碰撞着，竟然是出清脆的金铁相击的声响。
    “试试不就知道了？”萧炎淡的笑了笑，脚掌缓缓的摩擦在地面上，身体略微沉寂，旋即犹如上弦的弓箭一般，陡然绷紧了起来，脚后跟一落地，青色斗气在脚掌处暴涌而出，随着一道清脆的能量炸响声响起，萧炎的身形化为一道模糊黑影，转瞬间，欺进了沙铁。
    瞧得萧炎竟然采取近身肉的方式，沙铁脸庞涌上一抹冷笑，硕大的拳头紧紧而握，手肘一拐，暗金色的斗气急速凝聚，最后狠狠的对着已经闪电般出现在身旁的黑影砸了下去，肘尖所蕴含的劲风，直接是撕裂了空气，一股无形劲气，在间隔地面尚还有好几尺距离时，便是将之震出了一个两寸深的坑痕。
    感受着自头顶上传来的尖锐破风声，萧炎脸庞不变，手臂陡然上升，拳头之上，青色的能量角质层急速蔓延，最后与沙铁的肘尖，硬生生的撞在了一起。
    “嘭！”
    低沉的闷响声，在两交接处响起，拳头上涌下来的强猛劲气将萧炎的身体压得低了一分，脸色却依然保持着淡漠，左手闪电般的探出，在间隔沙铁胸膛一尺距离时，陡然停住，旋即，无形劲气，铺天盖地的暴涌而出。
    吹火掌！
    萧炎几年之前便是习会的斗技，而以他如今的实力，施展吹火掌所涌出的劲气，已经足以震伤大斗师强，而再非以前那般，只能将人吹得东倒西歪。
    无形劲气，在沙铁胸口处爆炸了开来，顿时后身体几个晃动，在那爆炸开的气劲之下，他脚步竟然是向后退了两步。
    “稀奇古怪的斗技层出不穷，萧炎，你还真越来越让我期待了，不过，这些旁门左道，对于我，却并无太大的实际作用，所以，拿出你的真本事来吧。”手掌拍了拍胸口，一阵锵锵的声音传出，沙铁冷喝道。
    望着若无其事的沙铁，萧炎缓缓吐了一口气，脸色逐渐凝重，双掌微旋，片刻之后，的青色火焰，扑腾了出来
    就在萧炎掌心青色火焰冒腾而出的霎那，茫茫林海上，那两位犹如看戏一般的老人，眼眸陡然睁开，震惊的失声道：“异火？”
    (抱歉，晚了点，继续码第三更。)   
^^
第四百二十二章 争分夺秒
    四百二十二章争分夺秒
    眼睛死死的盯着萧炎掌心升腾的青色火焰，在这东西出来的霎那，沙铁明显感觉到林间的温度陡然升高了许多，当下脸庞多了一抹凝重，有些惊诧的望着萧炎，道：“你是炼药师？”
    在斗气大陆上，能够召唤出实质火焰，仅有两种可能，一种便是炼药师从各种各样的火系魔兽体内或天地间中取得火种，然后炼为己用
    另外一种，便是修炼火属性斗气的强，只不过光靠斗气凝化成实质火焰，那可是至少要斗王级别方才能够勉强办到，当然，事无绝对，也有一些修炼火属性斗气可并非炼药师的人，能够好运的将一些奇异火焰纳为己用，不过同样的，这对实力的等级要求颇为苛刻，看现在的萧炎，明显是达不到后的要求，因此，沙铁一口便是选择了第一种可能。
    对于沙铁的惊诧问话，萧炎并未回答，青色火焰从手掌处向上蔓延，然后飞快的将两条手臂都是包裹在了其中，微微抬头，漆黑的眸子中时不时的掠过青色火焰。
    “轰！”
    脚掌再度轰然地，只听得一道清脆闷响，萧炎身形化为一道淡青色影子，携带着炽热高温，径直对着沙铁暴冲了而去。
    迎面扑来的高温气息，让沙铁眉头紧皱，虽然他并不知道萧炎所召唤出来的青色火焰究竟是什么类型的，可从周围逐渐变得高起来的温度中便是可以模糊的猜到，这火焰的威力，定然不会弱。
    身体如铁塔般的矗立在原地，沙铁没有选择躲避系斗气赋予了他强大的攻击力与防御力，却剥夺了他的敏捷，他知道，就算自己想要闪避，可决计跑不开萧炎的攻击，竟然如此又何必做这无用之功，反而会将自己破绽暴露出来的举动？
    炽热气息越加接近嘴中出一道厉喝之声，暗金色的斗气猛然自其体内暴涌而出，金光暴射间，一副几乎将沙铁全身上下任何部位都是包裹在其中的暗金斗气铠甲的涌现而出后把沙铁包裹而进，一眼看去犹如是一个金属所铸的金人一般。
    斗气甲出现之后。那炽热地气息方才消减了一些。沙铁那如金属般地巨拳缓缓紧握。最后没有半点花俏。也没有任何招式地直直轰击而出。
    沙铁拳头虽然并未有什么招式变化。可其上所蕴含地恐怖力量是直接将萧炎周身地空间尽数弥漫在其中。此时对地力量。囊括了一切。
    脸庞紧绷着炎体内气之内地斗晶不断地颤抖着。一**强横地斗气被喷吐而出后飞快地流转在经脉中。给萧炎带来充盈地战斗力。
    拳头之上。青色火焰急速缭绕着。最后猛然击出。与沙铁地拳头不偏不倚地重重撞在了一起。顿时间。一股劲气涟漪从两人中心蔓延而出。将临近两人地几颗大树。震得裂开了几道裂缝。变得摇摇欲坠了起来。
    拳头之上传过来地凶悍劲气。令得萧炎急退了两步。而反观沙铁。却仅仅只是身体颤抖了几下。看来。在纯粹地力量比拼之下。萧炎与沙铁想比。依然是要差上一些。
    当年。虽然萧炎被震退了两步。可沙铁却同样是略有些不太好受。萧炎拳头之上地青色火焰。让得他吃足了苦头。先前地对碰。若非是有着斗气铠甲地隔绝。恐怕他地拳头会被熏烤得肿上好几圈。然而绕是如此。现在沙铁地拳头。依然是隐隐有着灼热地疼痛。
    目光隐晦的扫过萧炎手中的青色火焰，沙铁心中掠过些许震惊，炼药师的火焰，他以前并非是没有见过，甚至还竞技场还与一些炼药系的学生战斗过，可那些学生召唤而出的火焰，基本不可能穿透斗气铠甲给他造成半点伤害，然而如今萧炎那手中奇异的青色火焰，却是有着这般恐怖奇效，这不得不让得沙铁心存一抹凝重。
    在沙铁心中念头飞速转动时，萧炎却是再度揉身扑上，只不过现在，他却是放弃了硬碰硬，而是开始借助着自己敏捷之利，犹如鬼魅一般，不断的在沙铁周身闪掠，双拳时不时的带起青色火焰轰击而出，在空旷的林地中，带起“锵锵”的金铁相碰声音。
    对于萧炎那近乎连绵不断的攻击，沙铁并未有太大的反映，能避则避，不能避便是硬抗而下，偶尔间重拳挥动，其上越加沉重的力量之感，令炎不得不抽身躲避。
    在萧炎与沙铁战斗越加火暴之时，其他的几处，也是逐步进入了白热化阶段。
    或许是因为先前已经战斗了一番的缘故，因此琥嘉与吴昊在战斗进行了将近六七分钟左右后，弥漫体表的斗气终于是开始有些黯淡了下来，琥嘉倒是要稍好一些，可吴昊，却是已经因为斗气的减弱，而导致力量，速度，闪避等等大幅度的
    从而几乎已经开始被那名“黑煞队”的队员完全压在
    若非是吴昊攻击间杀伐气息太重，那名“黑煞队”的队员有些担心受重创的话，恐怕吴昊的战斗，还会更加艰难。
    与这边两人略有些占下风的情况相比，儿倒是完全相反，双掌间金光暴射，身形飘逸如一缕轻烟，攻击速度也是快得带出了道道残缺影，或许因为她也清楚吴昊与琥嘉支持不了多久的缘故，因此再没有丝毫保存实力的想法，偶尔间施展出强横的斗技，便是会将对手逼得险象环生，若非是因为战斗经验丰富的话，恐怕这名倒霉的“黑煞队”队员，将会是第一个落败的人。
    在这三处战圈之外，还有一处最混乱的战圈，那便是十五名新生与最后一名“黑煞队”成员的战斗，虽然新生人数占多，可因为先前与苏笑三支队伍火拼的缘故五人都是或多或少的有些受伤，而且如今再遇见一名实力足足在五星大斗师左右的强，自然是不可能取得胜利。
    因此，这才仅仅不到十分钟时间，十五人的新生，便是有五人被那名“黑煞队”成员震伤退出了战圈余十人，也只能凭借着配合勉强支撑着，不过他们之间的配合明显谈不上默契，因此，每隔两三分钟时间，便是会被对手寻找出破绽后被击伤得暂时失去战斗力。
    整片空地之上，处战圈中嘉，吴昊以及新生三处，都是占着不利方位，萧炎凭借着异火，倒是能与沙铁抗衡一会，不过想要取胜若是没有决定性一击的话，显然也是不可能以，五处战圈只有儿那一处，是完全的处于上风
    现在的战场是得要看竟是哪一方能够有人最先腾出手来，只要能够有一人提前半分钟击败对手，那么这场战斗，或许便是会迅速的将胜利指针偏向他们那一边！
    对于这一点，中几乎包括了那些没有参战的新生都是明白，因此，他们的目光，都是紧紧的盯着吴昊与儿这两处战圈，因为这里，将会是最先胜利或最先失败的两处战圈。
    弥漫周身的血色斗气:加黯淡了一些，显然，吴昊的斗气已经开始进入油尽灯枯的地步，先前与修岩的战斗，已经是耗尽了他的气力，现在又是这般高负荷的战斗，就算是刚才服用了萧炎的一枚回气丹，也是开始有些支撑不住了。
    手中色重剑狠狠对着对手劈去，不过这般力度，却是直接被对方轻松避开，身形一错，便是出现在吴昊左侧，手刀带起尖锐劲气劈在吴昊手腕之处，顿时，血色重剑脱手而出，那名“黑煞队”的成员得意的冷笑了一声，双掌斗气缭绕，旋即重重的对着吴昊胸膛轰了过这声势，若是被击中的话，吴昊恐怕就得率先落败了。
    在众的焦急的注视下，拳头与吴昊的距离越加接近了，然而，就在拳头即将轰上吴昊身体时，脸庞略有些灰暗的吴昊，却是眼目陡然一睁，两道血流自其鼻中流出，一股浓郁的杀伐气息从其体内犹如回光返照一般的暴涌而出，低沉的吼声在其喉咙间响起，双掌上原本黯淡的血色斗气再度变得殷红起来，手掌紧握，怒然轰出。
    “嘭！”
    双拳交轰，沉闷的声响在中回荡不休，吴昊肩膀一阵剧颤，而那位“黑煞队”成员，却是一道闷哼，一缕血迹从嘴角溢流而下，双脚着地面连退了好几步后，方才将身形稳住，抬起头来，惊怒交加的望着脸色苍白了许多的吴昊，显然，前应该是施展了某种透支力量的秘法，方才在这一瞬间中，爆出这等力量。
    不过看吴昊的脸色，似乎这种透支的秘法，现在的他，根本不能再动用第二次。
    “哼！”那名“黑煞队”成员也是瞧出了已是强弩之末的吴昊，当下冷哼了一声，强行压抑住体内伤势，身体化为一道黑影，再度对着吴昊暴射而去。
    “轰！”
    就在他间隔吴昊仅有不到五米距离时，一道黑影忽然射来，那名“黑煞队”成员一惊，前冲身影一顿，旋即急忙退后了两步。
    随着他的后退，黑影也是重重的砸落在地面上，那名“黑煞队”成员眼睛一瞟，脸色却是变了，原来这黑影竟然便是先前与薰儿对战之人。
    心中掠过一抹骇然，他急忙抬头一看，只见得在那吴昊身旁，一名青衣少女正淡漠而立，掌心间缭绕的金光，将他刺得略有些眼疼。
    “糟了”
    （第三更，抱歉了，码到一半在电脑面前睡着了，请包涵后两天双倍月票了，能否请诸位弟兄投上一张月票？谢谢。）   
^^
第四百二十三章 扭转局面
    斗破苍穹第四百二十三章扭转局面
    四百二十三章扭转局面
    “噢。”
    场中忽然间出现在吴昊身旁的青衣少女。顿时让的周围的那些受伤的新生脸色狂喜的大声欢呼了起来。薰儿在这种关键时刻击败了对手。并且抽出手来援助吴昊。这无疑便是将会在这次的对中。给萧炎一方加上了足以左右胜负的重磅筹码。
    “没事吧？”目光盯着对面的位脸色难看的“黑煞队”成员。儿随口问道。
    “还好。”吴昊身体晃了晃。脸苍白的咬紧牙关道。
    “他交给我来。你,休息一下。”儿怎能瞧不出此时吴昊的勉强。轻声说了一声。掌心中金光越加强盛与刺眼。
    “不用。他也被,先前那一掌震的受了不轻的伤。你我联手。用最快的速度打败他。不然嘉与其他新生那边支撑不了多久。”吴昊深吸了一口气。苍白的脸涌上一抹红润。话语刚刚落下。他便不容薰儿开口。调动起体内为数多的斗气。对着那名“黑煞队”的成员恶狠狠的冲了过去。
    “哎”吴昊竟然还敢先进攻。薰儿急忙喊了一声。身形闪动。一个呼吸间便是超过了吴昊。双掌之金光猛然暴涌。旋即一道极长的金色能量长鞭。迅速延伸而出。最后鞭身一阵。清脆的噼里声响在空气中传播而出。金色能量长鞭之上。似乎还隐的覆盖着一层若隐若现的金色火焰。长鞭甩动。速度快若闪电。那名“黑煞队”成员感觉的面前金光一闪。炽热劲风便是从头降临了下来。下脸色一变。身体猛然向后狼狈的滚了一圈。
    金色长鞭夹着炽热劲风从面前不远处落在了的面上顿时。原本略有些湿润的土的。立以肉眼可见的速度变的干枯。瞬间后。一条半米长被高温烤犹如坚硬如的的痕迹出现在了的面上。
    眼睛瞟了一眼那被炙烤的如的的的面。那位“黑煞队”成员嘴角微微抽搐。使劲的咽了一口唾沫然而其还未来的及站起身来。一道血影猛然自一旁闪掠而来。最后一脚重重的踹在反应不及的前者胸膛之上。
    “哼”被一脚踹中。这“,队”的员脸色涌上一红润。强行住到达喉咙的鲜血。喉咙间传出一道低低闷哼。经过这连番不停的打击。他眼中也是过些许戾气。使劲提气肚向后一阵凹陷。旋即一口气暴吐而出。
    随着其一口气吐出其身体之上所凝聚的斗气也猛然自其胸膛处犹如能量涟漪般暴涌出去。最后撞上了吴昊的脚掌。顿时。本就是强弩之末的后者。便是在这股反弹气冲击波下。一口鲜血喷了出来。身体在倒飞了几米之后软绵绵的倒在了枯叶之中。
    “”
    刚刚震伤吴昊这位“黑煞队”员尚还来不及高兴。轻盈的色倩影便是如鬼魅般闪掠面前那张淡雅精致的俏脸此时略噙着些许寒意。右掌之上。金光大。在间隔前者还有半尺距离时。一道金光手印。自其掌心中暴射而出。最后重重的砸在其胸口之处。“噗嗤。”
    结结实实的受了儿一记重轰。那名“黑煞队”成员也终于是再支撑不住。一口鲜血从其嘴中喷出。身体也是在薰儿那一记力轰下。双脚着的面。不断的后退着。最后重重的撞在一株粗大的树干上。那从后背所透出的劲气。竟还将树干震出了几道裂缝。
    这处的战圈。从吴的突然攻击。到最后的“,队”成员落败。几乎仅仅发生在不到一分钟的时间内。很多新生都只能看到吴昊冲出。然后被对方反震而退。最后便是薰儿那极具重量的一掌。
    不过不管他们是否清了战斗过程。可那名“黑煞队”成员的落败。却是真真实实的。因此。在确定了后者已经没有再战之力后。狂喜的欢喝声。再度在空的上响了起。很多无力参加战斗的新生。都是在此刻激动脸色涨红。随着这两人的落败。萧炎们胜利的几率。已经不再是低有不可能翻身的那种。
    到的现在。对方五人。已落败了两人。而反观萧炎等人这边。却仅仅只有的吴昊一个人失去了战斗力。这般看来。这场争斗。凭借着薰儿的出色实力。他们已经对极为不利的局面。提升到了能够和“黑煞队”旗鼓相当的界限之上。
    这让那些新生终于是看到了胜利的希望。
    在空的的一旁树干下。苏棱。修岩一堆人背靠着树干。望着那变幻莫测的战圈。特
    瞧的薰儿竟然以一人打败了两实力与他们相差不煞队”成员时。皆是有些忍不住的一脸惊诧。到的现在。他们方才对这个漂的让人难以移开眼神的少女投去凝重目光。
    “萧炎这个队伍。真的很强先前若是那个叫做薰儿与琥嘉的女孩子选择围攻我们的话。我们将会败更快。”苏笑苦笑了一声。叹息道。
    一旁。棱白与修岩也是苦笑着点了点头。这两个看似柔弱的女孩子。竟然也是拥有着这般强横实力。五名实力在五星大斗师左右的队伍想起这个。白便是忍不住的有种翻白眼的冲动。这种阵容。就算是放在内院之中。那也算上中等左右的团队了。
    “若是那个白山不临阵脱逃的话。他们与“黑煞队”的火拼。谁胜谁负。恐怕还真不好说”修岩了紧拳头。沉声道。在说起白山名字时。他脸庞上的不屑几乎是未加丝毫掩饰。他的性和他所修炼的斗气相同。都是属于直直去那种。因此。他对白山。也同样是没有掩饰自己对他的厌恶。
    “那个白山离开所成的颓势。在已经被那位叫做儿的女孩子拉平了。现在只要她能够与那所剩不多的几位新生联手将另外一名“黑煞队”成员打败的。那么。他们便是能够将颓势逆转了。”苏笑缓缓的道。话末。他顿了一下。目光扫向那正与沙铁战的如火如荼竟然还未显败象的萧炎。眼中闪过一抹惊叹。轻声道：“当然。这个前提是萧炎能够在她将其他“黑煞队”成员打败前。将沙铁死死拖住。不然的话”
    “嗯”
    棱白与修岩微点点头。虽然现在场中的局面看似已经开始偏向新生。可一旦萧炎那里了问题。那这好不容易方才扭转的局面。则是将会毫无悬念的再,逆转。
    所以。虽然现儿看似成为了场中重要的。可实则。萧炎那里。方才是起着决定性至关作用。
    萧败。那么新生是彻底没了希望。而萧炎若是顺利将沙铁拖到了儿将其他“黑煞队”新生打败的话。那这一次。恐怕萧炎等人将会创造这么多年以来“火能猎捕赛”的奇迹。没有哪一届的新生。够将作为黑白关煞的两支队伍击败。而此时。萧炎等人却是正在逐步的创造着这个尚未出现的奇迹。
    己方两名队的。沙铁明显是察觉到了。当下脸色略微变有些难看了起来。下手之间。攻击也是越来越凌厉。呼呼拳风划过空气。居然是直接令空气发出了低沉的气爆之声。
    然而虽然沙铁的攻击越来越。可萧炎却是紧紧的抿着。身形在那重重拳影之下。犹如惊涛骇浪之中的一叶小舟。无论海浪如何暴虐。可却始终在险之又险的境况中。将小船保持的不落的倾覆的下场。
    此时的萧炎。无疑是将本身实力发挥到了巅峰。而且他也清楚。自己现在的任-非是击败沙铁。而是拖住他。场中越加激烈的战。将所有人的心神都是吸引的不敢有丝毫移动。生怕一分神间。足以左右战局的关键之处。便是被漏了过去。
    望着场中泛掠闪跃的人影。所有人都是暗自在心中捏了一把汗。这场争斗。实在是太过胶着了。
    时间如指尖流水。悄然流过。就在薰儿与吴昊联手击败了一名“黑煞队”成员五分钟左右后。那处尚还有三名新生的战圈中。那位咬牙坚持的黑煞队成员。终于是在一名新生拼着受重伤的冲击下。被薰儿逮住了破绽。于是。金光暴间。只听的一道沉闷的声响。黑影在半空中划起抛物线。重重的砸落的。从嘴中喷出的鲜血。将枯叶渲染的一片殷红。
    “走。”一掌再度击败对手。儿那光洁的额间也是略微泛起了些许汗水。没有丝毫的休息。对着身旁仅剩的三名新生低喝了一声。旋即再度马不停蹄的对着琥嘉的战圈冲撞而去。
    又是五分钟时间过去。在周围新生呼的欢喝声中。除去沙铁之外。最后一名黑煞队成员。也是被薰儿。琥嘉以及三名新生联手。彻底的打失去了战斗力。
    而至此。场中的局势。胜利几乎是成一面倒的偏向了萧炎一方。   
^^
第四百二十四章 悲愤的沙铁
    四百二十四章悲愤的沙铁
    满地狼藉的空地中，琥嘉与三名新生望着那败退的“黑煞队”最后一名成员，不由得长长的松了一口气，旋即双腿一软，一屁股坐在了地面上，急促的呼吸犹如拉风箱一般，不断的响起
    在空地周围，随着除了沙铁之外的最后一名“黑煞队”成员战败，那些紧绷着一根神经的新生们，终于是忍不住心中的兴奋与狂喜，彼此顾不得身上的伤势，跳起身来，狂声呼叫着，一时间，种种鬼哭狼嚎的声音，弥漫了空地半空。
    儿纤手抹去额头上的汗水，身体之上绽放而出的金光也是略微黯淡了一些，这番三轮援救，也实在是有些难为她了，若非是因为所修习功法等级不低的缘故，恐怕她也会和吴昊一般，因为斗气过度消耗而导致战斗力大减。
    一手扶着树干，儿趁着这短暂的回气空挡，将目光扫向萧炎的那处战圈，在瞧得萧炎虽然被对方逼得险象环生，可短时间内却依然没有显出败象后，轻松了一口气，脸颊上也是扬上一抹令得一旁的苏笑等人感到惊艳的笑容。
    “这场争斗，萧炎们已经开始占据上风了。”
    眼神从薰儿那昙花一现惊艳笑容中回过神来，苏笑叹了一口气，脸庞上的表情颇为的精彩，这么多届没有出什么大乱子的“火能猎捕赛”，没想到会在今年自己等人参加时，出现这等令人目瞪口呆的变故，这实在是令得苏笑有些无语，他原本可是打算来从新生手里弄点“火能”进入“天焚炼气塔”中修炼一段时间呢，结果现在不仅“火能”没弄到而还把自己的也赔了进去，这可当真是赔了夫人又折兵啊。
    一旁，棱白与岩对视了一眼，皆是心有戚戚焉的苦笑了一声，遇到这种情况，的确是倒霉透顶了。
    “这些个家伙，以后进入院只要潜心在“天焚炼气塔”中修炼一段时间，恐怕能够挤进“强榜”之中。”苏笑动了身体，让得自己舒服的靠在树干上，目光转向那与沙铁战得火热的萧炎身上，话语中有着难以掩饰的惊叹。
    虽已经很是高看萧炎，可却依然没有想到，后竟然能够凭借一个人的力量，在沙铁手中坚持这么久，要知道，沙铁可是经常混迹在内院竞技场中的战斗老手啊的战斗经验，堪称老辣，平日一些战斗经验浅薄的初级斗灵强，都难以将他击败此可见，这个沙铁战斗经验是何等丰富。
    然而是这么个不仅实力高出萧炎几星。并且战斗经验也是如此老辣地人。却是久久拿不下前。这一幕。不得让苏笑等人对萧炎地顽强感到咋舌。
    当然。他们也自然是不知道非萧炎手中地青色火焰让得沙铁吃尽苦头地话。恐怕光凭借着其本身地等级实力真难以在沙铁手中支撑这么久而不露败象。
    听得苏笑地话。棱白与修岩默默地点了点头今为止。萧炎所表现出来地种种是远超他们地预料。如此年龄便是达到了六星大斗师级别。这等修炼天赋。实在是有些令人叹为观止。说他能够进入内院“强榜”。两人没有任何地怀。
    儿与琥嘉等人在休息了将近两三分钟后。皆是再度站了起来。互相对视了一眼。微微点头。金绿两色斗气从两人体内再度涌现而出。最后身形一动。便是成左右包抄状。将萧炎与沙铁地战圈包围了起来。掌心间斗气伸缩吐现。随着准备着寻找破绽对沙铁进行重击。
    另外三名新生。则是因为斗气地枯竭。而只得干看着薰儿两人地举动。现在地他们。已经再提不出半点气力前去施加援手。当然。现在地这处战局。以他们地实力。也地确是插不上手了。
    “砰！”
    被青色火焰所包裹的拳头，再度重重与沙铁那被暗金色斗气铠甲所包裹的拳头撞在了一起，清脆的锵锵声响猛然响彻。
    感受着从拳头接触处涌过来的强猛劲力，萧炎肩膀一阵急速颤动，肌肉都是在此刻犹如水波一般波动了几下，深吸了一口气，漆黑眼瞳之中，青色火焰陡然涌现，一道低沉的喝声自萧炎喉咙间传出，体内气旋之中的斗晶急速的颤抖着，一缕缕青色火焰从那一点纳灵空间中急速涌出，最后顺着经脉，穿梭到了萧炎手臂之上。
    “喝！”
    随着萧炎喝声落下，只见得其手臂之上，青色火焰猛然大涨，最后化为一大团火焰，顺着拳头交接处，霎时间便是席卷到了沙铁斗气铠甲之上，顿时，刺耳的滋滋声音，不断的从沙铁的斗气铠甲上传出。
    这团青色火焰的涌出，萧炎的脸庞却是忽然黯淡此大规的调动异火进行攻击，不仅对斗气消耗极大，而且对灵魂力量来说，也是一种极大的负荷。
    忽然粘附上身体的青色火焰，让得脸庞都隐藏在斗气铠甲下的沙铁脸色大变，极高的温度不断的从铠甲之外渗透而进，甚至是将沙铁的皮肤都是烫得一片火红了起来。
    “该死的！这究竟是什么火？”
    心中一道愤怒的低吼，沙铁现在是极其的窝火，先前的战斗，每次在他即将轰到萧炎身体时，那青色火焰便是会主动的扑迎而上，将其逼迫得撤手，因此，这交锋虽然持续了将近十几分钟时间，可他却竟然是没有丝毫所获，反而是被萧炎牵制得动弹不得，刚才好不容找到机会硬轰了一拳，可却正好被那该死的诡异火焰粘了上来，这般窝囊战斗，他岂能不怒？
    不过虽然心中愤怒，可沙铁的身体却是在急忙的后退着，在其后退间，凡是被其碰撞到的东西，都是会被青色火焰在一瞬间焚烧成灰烬。
    此时的沙铁，在人眼中就如同是忽然变成了一个青色火人一般，不断的胡乱退避着。
    沙铁身体上那犹如龟壳般的坚硬铠甲，甚至都是开始在那青色火焰焚烧间逐渐淡化，而就在斗气铠甲已经变得若隐若现时，离开了萧炎操控的青色火焰，终于是咻的一声，极其突兀的消失了去。
    忽然消失的色火焰，让得大汗淋漓的沙铁松了一口气，若是这火焰再持续久点的话，只要铠甲一破，他可不敢说凭自己的，便是能够抵御多久
    心中松了一口气的同，沙铁咬着牙抬起头，望向萧炎，瞧得对方也是有些黯淡的脸色，不由得冷笑了一声，然而冷笑声还未完全传出嘴中，他脸庞上便是陡然僵硬了下来。
    在铁的注视下，只见得那原本脸色黯淡的萧炎，手一挥。一个玉瓶便是出现在其手中，飞快的倒出三枚浑圆丹药，然后当着沙铁的面，便是吞进了肚中，旋即，初期的药力迅速挥，萧炎脸庞上的黯淡虽然没有尽数去除，可至少比先前是好上了一些。
    犹如吞豆子一的吃下丹药，萧炎抬头对着沙铁勾起一抹笑容，双手微震，那令得沙铁脸庞僵硬的青色火焰，再度涌现了出来，只不过这一次，已经明显没有刚开始的雄浑，不过饶是如此，这也依然是让得沙铁嘴角一阵抽搐。
    “妈的家伙就算是炼药师，也不这么吃吧？丹药不要钱啊？”脸庞有些铁青，沙铁心中却是无比的悲愤，借助着诡异的青色火焰战斗便已经很是无耻了，可这个家伙竟然还把丹药当豆子吃，以此来回复消耗的斗气，这还打个屁啊？
    “嘿嘿瞧得沙铁的脸色，萧炎嘿嘿一笑，目光扫向一旁的薰儿，琥嘉两人，瞬间后，下巴一扬，顿时三人同时闪掠而出，雄浑攻击，都是对着沙铁招呼了过去，此时后那如同乌龟壳般坚硬的斗气铠甲几乎已经被萧炎的青莲地心火烧得近乎虚无，此时不动手，更待何时？
    “等等！”
    青色火焰在眼瞳中急速的放大着，回想着先前那被火焰灼烧的痛楚，沙铁脸庞便是一阵抖动，目光飞快的扫过那已经落败的四名同伴，无奈的摇了摇头，旋即深吸了一口气，喝声如炸雷一般在空旷林间响起，将所有人都是吓了一跳。
    三道凌厉攻击，在间隔沙铁尚还有半米距离时，陡然停顿，三人脚步一错，便是极其敏捷的闪退而下，萧炎挑了挑眉，笑道：“怎么？”
    “我们输了”
    沙铁叹了一口气，极其无奈的道，现在的局面，他并不认为他们还有什么反抗的余地，当然，若是没有萧炎手中那处处克制着他的青色火焰的话，他倒是能够以一敌三的拼一拼，可惜
    沙铁嘴中传出的无奈声音，缓缓的在林间空地上徘徊着，而在这声音之下，所有人都是陷入了寂静，这个家伙这忽然间认输的话，的确是有些太过震撼了点，从先前的情形来看，萧炎几乎是被他压着在打啊，原本众人还以为这番大战将会更加惨烈，结果
    沉默的气氛在空地之上持续了半晌时间后，一些新生终于是回过了神来，顿时，如雷般的欢喝声，将树林都是震得簌簌抖了起来。
    (更新到，最后一天月票双倍了，恳请诸位弟兄能在这个时间段将月票投给斗破，土豆感激不尽。)   
^^
第四百二十五章 分赃，养伤
    斗破苍穹第四百二十五章分赃。养伤
    四百二十五章分赃。养伤
    空旷的林间的面上。萧炎坐在一处岩。在他的面前。有着一个简易的木头桌子。此时。在这个桌子上。一叠叠的火晶卡整齐的摆放着。这些火晶卡上面的数字。有着很多相同的数目。
    “。
    显然。这些火晶卡的主人。都是倒霉的遇见了那些老生。然后火能被抢夺了去。
    桌子面前的空的上。几十名新生坐着。虽然他的外形极其狼狈与萎靡。可眼神中确实极具精神。一道目光。带着兴奋的盯着桌面上的火晶卡。
    在空的的另外。沙铁。苏笑等人靠着树干。脸庞上的表情。颇为郁闷。那望向坐在岩石上萧炎的目光中。也是充斥着一种幽怨。
    对于他们的光。萧炎却是没有多加理会。左手拿起淡蓝色的火晶卡。然后不断的抽过一些漆黑火晶卡。双掌一搓。光芒绽放间。漆黑火晶卡上的数字。不仅迅速回复到了在刚刚进入森林时的数目。而且还被萧炎多加了两天。最后些漆黑卡片上的数目。便是从二。变成了七。
    现在萧炎做的。自然是分赃这一项勾动人心的事。那些原本被抢到只剩下两天“火能”的新生火卡。萧炎不仅他们填补。而且还多加了两天的“火”。至于一些好运躲避开了生抢夺的火晶卡。萧炎也是慷慨的给们多加了五天“火能”。萧炎清楚能够吃下苏笑三支队伍以及沙铁这支更加强横队伍。若非是有着这些新生勇猛拼命的话凭他们几人。本不可能成这项任务。
    桌面之上。光芒不闪烁。如此许久之后。萧炎方才轻吐了一口气。将最后一张漆黑火晶卡放下。然后偏头对着一旁的薰儿与琥嘉道：“把它们都送回各自的主人手中吧。”
    闻言。薰儿与琥嘉皆是微微点头。即人拿起一把火晶卡。身形轻灵的闪掠在新生队伍中将标有各自独特记号的火晶卡退还回那些满脸兴奋的新生手中。
    “哈哈火能终于来了。”一些新生双手抱着自己的火晶卡望着晶卡上目。不由的笑裂开了嘴。
    微笑着望着那些满兴奋与喜悦的生。萧炎将目光投向一旁闭目修炼的吴昊在战局结后。他便是赶紧再度给后者服用了一枚回气丹。因此。现在的吴昊。色倒是比先前好了多。体上的伤势。仅仅只是外伤万幸没伤到经脉骨骼不然的话。那恐怕要修养好一段时间方才能恢复了。
    从岩石上站起身来萧炎看了一桌面上的那些淡蓝色火晶卡。经过先前的那阵分赃。现这些晶卡上所剩下的“火能”。大约还有接近两百七十多。而这剩下的“火能”。分给自己四个人。每人倒也还能分到六十多天的量。这笔收获。也算很是丰硕了。
    将淡蓝色卡片上所剩的“火能”暂时的全部划到自己晶卡上。萧炎这才握着它们。笑眯眯的走向那一堆脸庞幽怨的家伙。
    “呵呵。抱歉了-集了这么多新生。若是不给点报酬那也说不过去。所以只能暂时借位的一用了。”萧炎含笑道。即手一抛。手中晶卡犹如性一般。射向了各自的主人。
    “唉。妈的。这次亏本亏到裤裆里去了。”一抓过火晶卡。沙铁瞥了一眼上面的个数存款。不由的嘴角一阵抽搐。骂骂咧咧的道。这可是他近两个月在竞技场的奋斗成果啊。结果现在竟然直接是被萧炎划去了十分之九。他岂不心痛？
    “唉。”一旁。苏笑等人也是无奈的叹了一口气。中直直的埋怨着自己的贪心。若非他们想要从新生手中抢到“火能”。又哪里会遇见萧炎这群比强盗还野蛮的家伙。
    “呵呵。沙铁学长。向你打听个事。行不？”萧炎倒是不在乎他们的脸色。笑眯眯的问道。
    铁翻了翻白眼。情正极端不爽的他。根本就没情绪理会萧炎。
    “二十天的“火能”。告诉我想要知道的消息。如何？”萧炎把玩着手中漆黑的火晶卡。低声道：“若你不愿意的话。我可以找苏笑学长他们。”
    嘴角微微抽搐。沙铁咬着牙。恶狠狠的道：“你问吧。”
    前面一句话倒还很是凶悍。可顿了一下后。沙铁却是彻底软了下来。现在已经成为穷鬼他。就算是二十天“火能”。对他来说。也是一不小的收入了。
    “能告诉我关于最后一支“白煞队”的消息么？”
    萧炎眼眸微眯。轻声道。现在他们的收获已经丰硕的让有种沉的感觉。而他若是想要将这丰硕收获顺利带进内院。那么便必须将最后一支白煞队也打败。不然的话。最后定然也会落个辛辛苦苦拼了好几天。可却是在为别人做嫁衣的悲惨下场。
    “白煞队？”眉梢一挑。沙铁显然
    白了萧炎的意思。目光扫过空的上那些虚弱的连起身的新生。嘿嘿道：“那白煞队的实力比我们黑煞队要强上一些。”
    铁的第一句话。便是令炎眉头微皱了起来。打败黑煞队便是已经令他们大伤元气。所谓的白煞队。竟然比他们还要强？
    “或许队员实力相;不多。可白,队的队长罗。可是一名实实在在的斗灵强者。虽然他才进入斗灵级别不到两个月。可却总比我这只进入半只脚的人强上许多”沙铁撇了撇嘴。道：“不我你。凭你们这些元气大伤的新生队伍。就算全部一起上。恐怕都闯不出去。”
    萧炎紧抿着嘴唇半晌后。轻声道：“若是让这些新生全部都恢复状态那么应该能行吧”
    “加上你们几人。将近五十人的新生队伍。就算罗那支白煞队再如何强。也不可能挡住的。毕竟双拳难敌四手。”沙铁耸了耸肩。接着道：“不过可惜。这些家伙受的都不轻。没有个三五天恐怕难以痊愈。可这“火能猎捕赛”的进行时间只有一周。所你等不到他们痊愈的时候。”
    “呵呵合所有人力能闯过就好。至于他们的伤势”萧炎冲着铁微微一笑。道：“难道你忘记我的身份了？在身为炼药师的我看来这些伤势。并非很严重。”
    闻言。沙铁微一怔。旋即默然。倒还真差点忘了这一茬。这个家伙能够操控那种极为恐怖的火焰。想必炼药术也很是精通吧若是他药材足够的话说不定还真能在短时间把这些新生全治愈的恢复巅峰实力。而到时候将近五十名新生一起冲关就算那罗是斗灵强者。恐怕也只能目瞪口呆的干看着吧。
    拍了拍手。炎将漆黑火晶卡与沙铁的晶卡碰触了一下。光芒闪烁间。把二十天的“火能”报酬划了过。然后转身回那简易的桌子处。冲着那些正拿着火卡一脸兴奋的新生们笑道：“诸位。这一次的火能猎捕赛。还有最后一关。只要我们能够成功闯过。那么到手的“火能”。我们便是能够顺利带进内院之中。而若是失败的话。那这些火能。也只能便宜那支所的白煞队了。”
    “妈的。和他们拼。”
    听萧炎的话。上的新生情绪顿时有些激动了起来。“火能”失而的。他们现在也懂的了珍稀这来之不易的宝贵东西。
    “呵呵。”轻笑了笑。萧炎手掌虚压。顿时喧的声音便是安静下来。他目光扫视了一圈场中。笑道：“既然大家都不选择放弃。那么。我们把力量凝合起来。一起这最后的一关”
    “不过。在这前。我们需要在这里停留一天时间。一天后。我会让大家伤势。而到时候便是我们新生的最后一次反扑。”
    “萧炎学长。我们听你的。”
    有了打败黑煞队的前车之鉴。现在这新生对萧炎已经再没有半点怀疑。因此。随着他的话落。一道道喝声便是响了起来。整齐的声调。将树林震的簌发抖。
    一旁。沙铁等人望那群起激奋的新生们。不的叹了一口气。虽然这群新生仅仅只是一牙齿初长幼狼。可在萧炎这头凶猛狮子的带领下。所发挥出来的斗力。却是远远出所有人的意料。
    萧炎再度盘腿坐上石。手一挥。一蹲药鼎以及批的药材。出现在了面前的桌面上。右手一弹。青色火焰闪掠进入了药鼎之内。
    安静林的间。青色火焰在鼎炉中升腾燃烧。一株株药材尽数在其中焚化。最后精华暗聚。
    萧炎花费了一晚上时间。炼制出了一些能够治疗内伤的丹药。
    第二天的黄昏。安静的林的间。几十道盘坐其中的人影。猛然间同时睁开了眼眸。精光暗。一道道雄浑气势。从他们体内蔓延而出。最后汇聚成一个整体。弥在整片林的之间。在那些新生陡然睁开眼睛时。岩石上的萧炎以及一旁的薰儿三人。也是缓缓睁开眼眸。经过一天修养。三人在萧炎丹药的帮助下。皆是再度恢复了巅峰状态。
    从岩石上站起身来。萧炎瞥了一眼依然在一旁的沙铁等人。然后转过头。将目光投向那些恢复实力的新生。手掌缓缓举起。然后轰然落下。
    “走。”
    随着萧炎的音落。几十道身影唰唰的闪掠上树干。旋即以萧炎四人为头。接连不断的对着林出口之处。疾掠而去。
    最决战。要开始了。   
^^
第四百二十六章 白煞队
    四百二十六章白煞队
    这里是一处布满乱石的空旷地带，森林的蔓延，在遇到乱石带时，便是停止，因此，天空上挥洒而下的阳光，不受丝毫阻碍的倾洒在了地面上，温暖得让人感到浑身暖洋洋的
    乱地带之后不远处，是一处隆起来的山坡，山坡上也是散布一些规则不一的山岩，而此时，这些山岩之上以及一旁，都是或坐或站的拥着不少人，这些人年龄也不是很大，约莫在二十四五左右，不过虽然他们衣袍不相同，可在他们的胸口处，却都是如出一辙的佩戴着一枚塔状模样的徽章，显然，这些学员，应该都是内院的老生。
    在山坡的另外一处，有着一个巨石垒起的台子，在这个台子上，两名老坐于其中，原来便是在进入森林时，萧炎等人所看见的苏长老与庆长老，在他们的周围，还坐着几名气息沉稳的中年人，显然，他们应该都是属于内院的管事吧。
    “嘿嘿，听说这届的新生很嚣张？竟然还敢反抢老生的“火能”？”山坡之上，一道道目光望向森林尽头的幽暗处，一些嬉笑声音，互相间的传递着。
    “嗯，听从里面出的那些老生队伍说，这届的新生，有个叫做萧炎领头的队伍，貌似实力很强。”
    “嘁，不过是在为自己的失找借口而已，他们好歹也是在内院修炼了一年多时间了，没想到却是会败在新生手中啧
    “希望吧说黑煞队的沙铁，也是带人进入了森林中，不知道有没和那些新生撞上？”
    “哦？沙铁也进去了？那这新生算是完蛋了吧，沙铁可是即将进入斗灵级别的强啊。”
    “是，他们的好运也算是到此结束了吧。”
    在漫地窃窃私语传递间。下方乱堆中地几道人影。微微地动了一下。旋即缓缓睁开眸子。淡漠地目光扫过幽暗森林。
    这五道人影皆是盘坐在乱石上。呼吸悠长平稳有因为那些在耳边响起地窃窃私语有丝毫地波动。五人皆是穿着一套白色衣服。犹如他们那淡漠冰冷地气质一般。
    五人之中。气息地强度以中央位置地一位脸色白皙地青年为最时。这位白皙青年是五人之中依旧还保持着闭眼状态地人盘坐在岩石上。身体犹如一具冰雕般。淡淡地寒气缭绕在周围。竟然使得乱石间地一些青草上。覆盖了些许白霜。
    时间缓缓地在头顶上耀日地移动中流逝而过。就在山坡上地那些学员以为今日又将是白等之时忽然有着脚步声从幽暗森林中响起。顿时有人精神一振。目光不约而同地扫向森林地出口本喧闹地窃窃私语。也是陡然间变得鸦雀无声了起来。
    山坡上地石台中苏长老与庆长老。也是微微抬起头来。微眯着眸子将目光投向脚步声传来处。
    随着气氛地安静。那从幽暗森林中传出地脚步声也是越加沉闷。半晌之后。黑漆漆地森林出口处。一对脚掌迈了出来。紧接着。二十道人影慢吞吞地走了出来。那领头之人。却是沙铁苏笑等人。
    “呃？是沙铁他们目光顿在从森林中走出的二十道人影身上，山坡上的众人一怔，错愕的道。
    “难道已经把新生解决了？”众人心中掠过一抹惑，一道道目光皆是投射在从森林中走出来的沙铁等人身上。
    沙铁二十人，缓步走近乱石堆，而此时，那名脸庞白皙的青年，也是缓缓睁开了眼睛，目光在沙铁等人身上扫了扫，片刻后，脸庞却是微微一变，淡漠的声音中，多出了一抹凝重。
    “你们竟然全部败了？”
    他的声音，虽然轻，可却无疑是犹如晴天中忽然响起的炸雷般，顿时将山坡之上的那些内院学员炸得目瞪口呆，满脸呆滞，二十名实力强横的老生，若是正面战斗，足以横扫所有新生，然而在听那脸庞白青年所说，居然是全部都败在了新生队伍手中？
    然而虽然心中极为震惊，可这些内院学生却对那脸庞白皙的青年之话没有太多的怀，以他的本事与眼力，要看出这些貌似并不是很困难。
    因此，这一刻，所有的学员都是忍不住的有些恍惚，现在的新生，已经强到了这一地步？
    被那名白皙青年一眼看出了底细，沙铁也没感到多少意外，摊了摊手，无奈的道：“那些家伙很强，战斗经验也远非普通新生可比。”
    沙铁的话，再次令得山坡上响起了一阵阵咽口水的声音，一些老生，几乎是有些掩饰不住心中的骇然的深吸了一口凉气，连黑煞队都是败在了那些新生手中，这届的新生，真这么变态么？
    “接下来的事情，交给我们来吧，让我来这几乎惊动了整个内院的新生，究竟有何了不得之处？”白皙青年缓缓从岩石上站起身来，挺拔的身子陡然涌出丝丝寒气，淡淡的道。
    目光带着一分诡异的望着白皙青年身上的寒气，沙铁嘴角忽然勾起一抹幸灾乐祸，与自己的近身战斗想比，这个家伙的冰系斗气，貌似将会被那恐怖的青色火焰克得更严重。
    “罗侯，今年这届的新生的确很强，我想或许凭你们这最后一支队伍，应该拦不下他们。”沙铁摊了摊手，道。
    “退开吧，你们已经失去了留在这里的资格。”白皙青年没有理会他，语气依然平淡。
    “好吧，我相信你马上也会没资格的，”
    沙铁也不动怒，冷笑了一声，与身后苏笑等人缓缓对着山坡上退去在他们刚刚登上山坡时幽暗的森林中，大批的破风声，突然响起！
    随着破风声的起，那些投射在沙铁等人身上的目光也是再度转移向了森林出口处。
    就在他们目光转移后不，森林间树枝急速抖动，旋即一道道人影急速的从密林中闪掠而出，最后单膝着地的落在了阳光之下，人影人数众多，细细数去，竟然是有着不下四十人着这般数量，不仅周围山坡上响起了阵阵惊愕喧哗，就是连那白皙青年，脸庞也是略有些变化了起来。
    “没想到竟然有人将所有新生都聚合了起来是大手笔啊不过这个人，会是谁呢？”望着那出现的几十名新生台上，苏长老惊叹的道，往届的“火能猎捕赛”中，并不乏有人想将所有新生聚集起来共同作战，可因为新生各自的傲气，很少有人能够成功的做到这一步。
    “我想该是那位叫做萧炎的青年吧乾那老家伙不是说过么，这个小家伙在选拔赛上是凭一己之力，击败了三四五名新生的联手呢”庆长老沉吟道。
    苏长老微微点了点头中也是出一道赞叹之声，这个萧炎然是棵好苗子。
    乱石之前，那些从森林中闪掠而出的新生抬头目光泛着各种情绪的在山坡上的老生身上扫过，最后向两旁散开，从中间分开了一条小道。
    新生闪开，小道尽头，依然是连接幽暗的森林出口，那里，细微的脚步声响起，旋即，四道人影从黑暗中缓步而出，最后穿过人群小道，来到了新生最前。
    领头的一位背负着几乎与身高相同的巨尺的黑袍青年，微微抬头，目光环视全场，最后停留在了乱石堆中的五名白衣青年，抱拳微笑道：“几位学长应该便是这届“火能猎捕赛”的最后一支队伍，白煞队了吧？”
    “白煞队，队长，罗侯。”白青年目光从四人身上扫过，在儿与琥嘉身上停了一瞬后，便是紧紧的盯着中间的萧炎，缓缓的道。
    “新生，领头的，萧炎。”萧炎微微一笑，学着罗侯的语调，轻声说道。
    罗侯点头，身体之上寒气却是越加浓郁，一股强大气势，自其体内升腾而起，将这片乱石堆都是笼罩在其中，一些实力稍弱的新生，都是忍不住的在这比沙铁还要强横的气势压迫下有些变色。
    感受着缭绕在周身的冰冷压迫，萧炎脸色略显凝重，果然如同沙铁所说，这个家伙，是一名货真价实的斗灵强。
    心中这般想着，萧炎偏头与儿三人对视了一眼，微微点头，四人同时先前踏出一步，旋即四股雄浑气势，猛然自体内暴涌而出，四股气势在半空交织，最后联合在一起，将那弥漫在周身的冰冷气势压迫抵挡而回。
    随着萧炎四人的举动，那几十名新生也是开始释放出一股股强度不一的气势，虽然他们的气势论起单数的话，比不上萧炎他们任何一股，可这般数量叠加起来后，那气势，几乎立刻便是成为了此处最强！
    在包括着萧炎四人的所有新生气势叠加下，罗侯的那弥漫的冰冷气势压迫，几乎是一触便溃，而瞧得队长失利，那四名同为白煞队的成员，也是赶忙释放出气势，最后方才合力将对面那强势压来的气势压迫抵御而下。
    初次交锋，萧炎等人凭借着数量，稳压了白煞队一筹，人数的优势，在此时显示得淋漓尽致。
    而这一次的气势交锋胜利，也是让得所有新生信心大涨，先前因为罗侯的实力而导致有些胆怯的心理顿时去除得干干净净。
    向前踏了一步，萧炎目光盯着罗侯，抱拳朗声道：“罗侯学长，不知能否让我们通过这最后的关卡？”
    萧炎的声音，浩浩荡荡的在乱石堆中回荡着，令得整个山坡都是安静了下来。
    罗侯脸庞淡漠，眼睛同样是紧紧的盯着萧炎，许久之后，他嘴巴微动，两个冷漠的词语吐了出来。
    “不能！”
    此刻，气氛陡然凝固，剑拔弩张！
    (最后几个小时双倍，恳请诸位弟兄能够投上一张月票，土豆谢谢了。)   
^^
第四百二十七章 最后的大战！
    斗破苍穹第四百二十七后的大战！
    四百二十七章最,的大战！
    随着那两个冰冷的音从罗侯口中吐出。整片乱石堆以及山坡上。都是陡然安静。从这剑弩张的气氛来看。众人心中清楚。今日这事。恐怕并不能善了。一场惨烈大战。在所难免。
    萧炎目光紧盯着罗侯的脸庞。半晌后。微微点了点头。声音也同样是变的冷了许多：“既罗侯学长不愿放行。那便只有的罪了。”
    手掌缓缓握上玄重尺柄。旋即猛然一抽。黑影撕破空气。强烈的劲风地面上的一些石都是掀飞了开去。尺端斜指地面。青色斗气自萧炎体内涌盛而出。事已至此。他们经不可能因为任何变故而放弃。所以唯有战之一途！
    随着萧炎的举动。一旁的薰儿三人。体内斗气也是开始了急速涌动。一波波强横气势不攀升。气息遥遥锁定位于最中央位置的罗侯。擒贼先擒王。这支白煞最棘手的人。便是这个罗侯。只要将他打败。其他的。倒是不足为虑。
    “萧炎四人。我来挡。叶寒。你们四人。拦住那些新生。对战时。不要分散开来。新生人虽多。可却不懂配合只要固守一起。凭借你们同系斗气相融的利处。胜算不会小。”淡淡的白色寒气不断的从罗侯身体上渗透而出。他目光瞥了萧炎四人一眼。偏头对着一名白煞队的队员说道老辣的眼光一眼便是看了新生的弊端。
    “是！”闻言。四位白煞队成员是声应道。体内斗气涌动一缕缕寒气也是自他们体内冒出看这模样。这个白煞队中。竟然全部都是修炼的冰系斗气。
    望着那四人周身冰冷的寒气。萧炎微微动容同系斗气互相配合那发挥出来的威力也是能够增幅不小。从这一点上来看。这支白煞队的整体实力。都要比沙铁黑煞队强上几分。难怪能够成为最后的守关之人。
    “这个罗侯竟然以一敌四。此人若不是狂妄的话。那么便应该是有着一些底牌与实力。”心中念头转了一会。萧炎低对着薰儿三人沉声道：“这场战斗并不需要热身。所你们也就不要再留手了。尽快打败他那就不要浪费一分一秒的时间。不然迟则生变。”
    “嗯。”
    三人微微点头体斗气是犹如汹涌洪水一般。飞快的穿梭过经脉之中。一波波充盈的力量之感。弥漫在三人周身。那状态只要身体稍稍一动。便是会有着澎湃的斗气顺着心意而展开雷霆般的攻势。
    乱石堆中着双方斗气的漫体。那剑拔弩的气更是隐隐的更加尖锐了。
    山坡之上。所有老都是保持着安静。现在的白煞队已经是这届“火能猎捕赛”的最后一若是连他们都不能挡住新生攻势的话。那么萧炎等人。或许就的打破那“火能猎捕赛”是新生进入内院之前最悲惨日子的诅咒了。
    “萧炎他们能打败白煞队么？”山坡一处。苏笑望着下方如针锋对麦芒的两方。不由对着一旁的沙铁低声问道。
    “不管如何。总是有胜算便是。而其他的。我也不好说。毕竟不论单人实力或是整体实力。白煞队都要比黑煞队强上不少。萧炎他们能够打败我们。可却不一定在面对白煞队时。也占据着上风”沙铁摇了摇头。同样不清楚结局的他。只能给了苏笑一个有些模的答案。
    对于这个答案。苏笑也只无奈一笑。转头将目光继续投向气势尖锐对触的乱石堆中。
    汇聚了所|光的乱石堆中。气氛越来越紧绷。所有人的脸色。都是缓缓凝重了起来。表的斗气光芒。伸缩吐现。就犹如此时众人的心情一般。难以平静。
    “咔”
    轻风吹拂而过。一块山岩之上的碎石忽然滚落而下。重重的砸在另外一处岩石上。顿时蹦碎成了碎块。
    如其来的清脆声响。无疑是在平静的湖面中投下了一块巨石。顿时间。巨浪翻滚而起。石堆中。几十股色泽各不相同的斗气涌盛而出。色彩斑斓而绚丽。斗气的狂涌。直接是导致场中压迫力大涨。一些挺拔的青草。都是直接被这些斗气而产生的压迫力而弯了腰。
    “动手！”
    气势澎湃间。两道同的喝声。几乎是不约而同从萧炎与罗侯嘴中传出。而随着这两道声音的落下。紧绷的气氛。骤然破裂！
    人影闪掠间。蕴含火热战意的低吼声。在乱石堆中徘徊不散。
    在喝声刚刚落下的霎那。萧炎手掌便是猛然紧握尺柄。脚掌狠狠一跺地面。青色能量在脚底炸开。汹涌的能量波动所造成的推射力。直接是的萧炎化为了一道黑影。笔直的对着乱石堆中央地带的罗侯暴射而去。
    萧炎身形刚动。其后薰儿三人便是仅仅而随。四人之间的间隔距离。都是保持在一米范围之内。在这个距离中。四人能够随时随地联手应付来自任何地方的凌攻击。
    “冲啊！”
    萧炎四人身后。是一大堆大吼着冲过来的新生队伍。虽然他们的阵型零散。可却因为人多。气势反而是场中最强的一簇。
    四名白煞队的成员。|庞淡漠。并未因为萧炎等人人多气势壮而有丝毫畏惧。双手一颤。四根半丈长的白色铁棍。便是现而出。一声低喝。铁棍触地。四人借力弹射而出。飞快的与萧炎四人身而过。最后四铁棍犹如风旋一狂猛而舞。生生的将后面几十名新生全部给拦了下来。
    的后方呼呼作响的风声萧炎没有回头眼睛死死的盯着那身体安静矗立在一块岩石上面的罗侯。手中重尺。猛然一握。旋即力劈而下顿时。一道凌厉青色斗气罡芒。顿时从尺端暴射而。
    斗气外放。大斗师的标志性攻击方式这也就是相当于修炼者的远程攻击。
    青色斗气罡芒之后薰儿三人也是挥击出三道强。四道罡芒划破空气阻碍。带起压迫劲风。狠狠对着击了过去。
    脸庞淡漠的望着四道汹涌射来的斗气罡芒。罗侯手掌微颤旋即一根通如寒冰所铸。约有将近丈许长的寒铁棍。便是闪现了出来。双手紧握棍身棍尖暴刺而顿时间只见的一片棍影连绵不断的出现在半空中。每一道棍影都是结结实实的砸在四道罡芒之上如此反复几次。那四道蕴含着雄浑气劲的罡芒。竟然便是被其生生的轰散了去。这般实力。让人惊叹不已。
    “不愧是斗灵强者。好凌厉的攻击。”
    罗侯的这番攻势。让的萧炎脸色微微一变。光是从这番化解四道罡芒的举动上来看。这个侯的实力。几乎就是要比在黑角域时。萧炎所杀的那位血宗少宗主要强上不少当这里自然是有着那位少宗主提升实力的方法太过取巧。因此造成体内斗气虚浮的缘故。真要与人拼斗起来。那个家伙的实力就顶多是在大斗师巅峰而已。
    心中闪过念头飞速逝。萧炎脸庞凝重。手中重尺嗤的一声撕裂空气。化为一道黑影。起沉闷的压迫声响。身体成半跃之状。由上而下。狠狠的对着罗侯力劈了下去。
    “嗤”
    萧炎之后。蕴含些许金色火焰的能量手印。绿色长鞭。血色重剑。也是各自带起强横劲气。成扇形之状。将罗侯周身空间尽数包围。
    望着下方萧炎四人那密集的势。山坡上的一些老生忍不住的有些色变。因为他们心中楚。这若是作他们来的话。怕就这首次接触。他们就的落败了。
    “这四家伙果然强。尤其是那个黑袍青年”一些老生心中皆是忍不住的发出一道叹息之声亲眼见到这些新生的出手。他们方才明白。为什么这一届参加“火能猎捕赛”的那些老生。会败的如此凄惨。而至此。他们也才感到恍然。原来不是参加“”火能猎捕赛的老生实力弱。而是这一届的新生实力太强。
    在山坡上众人中念头急速转动时。场中那静立不动的罗侯。终于是有所动作。只见的其双掌紧握寒铁棍。一缕缕犹如雾状的寒气从棍身上缭绕而出。一道冷喝低沉响起。
    “浑圆寒旋棍！”
    随着罗侯喝落下。只见那缭绕在寒铁棍之上的雾状寒气顿时翻腾而起。铁棍旋转起一个玄奥弧度。顿时。寒气在铁棍的高速旋转间。几形成了一个圆形的冰盾般。将罗侯的身体完全包而进。
    “嘭！”
    四道凶悍攻击。由至下。然落在那由寒铁棍的高速旋转而形成的冰盾之上。顿时。沉闷的声响。响了整个乱石堆。
    |横的劲顺着冰盾蔓延而下。最后被罗侯借巧的卸在了落脚地的岩石之上。于是。后者利马爆裂出了一道道裂缝。最后轰的一声炸裂成了碎石。
    “
    身体略微弯曲。罗侯一声冷喝。高速旋转的寒铁棍骤然一凝。旋即棍尖急速点出。再度化为漫天棍影。狠狠的点在萧炎四人武器之上。乍然爆发的劲力直接是将四人震连|了两步。
    以一。依然不落丝毫败象。斗灵强者与大斗师之间的差距。果然是难以丈量。
    “吼。好样的。给些狂妄的新生一点颜色”瞧的萧炎四人首次攻击失利。山坡之上。顿时响起道道喝彩声。
    身体凌空翻滚了一圈。旋即双脚落在一处岩石上。萧炎抬头望着那一脸冷漠的罗侯。缓缓的吐了一口气。对方的实力比他预料中的还要强。而且再加上棍本身便是擅长防御。因此就算是他们四人联手。短时间内恐怕都很难将之拿下。
    “怎么办？”
    同样是退后到了身旁的薰儿三人皆是微皱着眉头的问道。对方那犹如乌龟一般的防御的他们有种老虎吃刺猬。无从下手的感觉。
    萧炎瞥了一眼后方的混乱战圈眉头顿时紧皱了起来那四名白煞队的成员的实力也同样是出乎了他们的意料。四根铁棍。挥舞起来。犹如四面铁盾一般新的攻击落上去不仅未取的效果。反而还被上面所覆盖的奇异劲气反弹了回去。
    因此。这场战斗仅仅方才开场不到五分钟时间。便是有着不下五名新生被铁棍所沾身。最后全身发软的躺了下去而且看这情况。几乎每隔一分钟左右。便是会有着新生失去战斗力。
    阶级之间的差距。此处战圈显示的淋漓尽致将近四十来名的斗师级别新生。却是竟然奈何不的四名大斗师级别的生这种悬殊差距。让的人不不有感叹这两者间的差距。
    这战斗方才一开始局面便是开发生了偏移。这令的萧炎脸色略有些难看。
    “那些新生。的确一盘散沙啊。这一届。若非是有着萧炎这个号召力极强的人在。恐怕也将会和往年一样被老生抢个精光。”山坡上。铁望着那几十人打四人不仅未有丝毫成果。反而不断出现损伤的新生。不由的摇了摇头。道。
    “嗯”
    一旁。苏笑几人点了点头。这一,的总力与往年也强不了多少。不过往年。却并未现萧炎这种有魄力把所有新生聚集起来的出色人物。不过饶是如此。在面对着白煞队这条最强拦路虎时。光凭他那一支人员残缺的队伍。依然是有些力不从心啊。
    “这场战斗。不能拖。拖的越久。对萧炎他们越不利。看那些新生的表现。根本不可能把煞队围困死。反而按照这般|去。迟则二十分钟左右。便是会彻底解决掉。而到时候。一煞队的队员腾出手来。萧炎他们便是再没翻身的余地。”沙铁无奈的道。然他很高看萧炎的那诡异青色火焰。可不管那火焰如何克制罗侯的冰系斗气。但是后者那玩的出神入化的棍法。却依然是足够把他们阻拦下来。看来先前他的那点
    祸。出现有些早了。
    在沙铁几人谈论着萧炎等人所面临的劣势时。萧炎同样也是发现了这一点。他长长的叹了一口气。轻声道：看来不能再拖了啊。”
    “嗤！”
    手中重尺。狠狠的插进岩石缝隙间。萧炎偏头对着薰儿三人沉声道：“拦住他。给我一点时间！”
    语罢。萧炎屈指一弹。一枚紫色药丸被射进了嘴中。微微嚼动。旋即便是在众目之|。吐出了一团紫色火焰。落在手掌上。
    望着萧炎竟然然吐出了一团实质的紫色火焰。山坡上顿时有些哗然了起来。本来还在为萧炎等人的劣势而惋惜的沙铁等人。也是满脸错愕。他们可没想到。炎除了能够使用青色火焰外。居然还有一种紫色火焰石台中的苏长老与庆长老。也在此刻略感惊讶的挑了挑眉头。
    没有会满场的哗然。萧炎左手紧握着紫色火焰。右手缓缓升起。手指轻轻一搓。顿时。飘逸的青色火焰。再度扑腾一声。化为一团青火。停留在了右手中。
    随着青色火焰出场。这片区域的温度。陡然间便是升高了起来。
    升腾的两色焰。照耀在那些目瞪口呆的面孔上。显的分外滑稽。
    “这这”
    石台中。悠闲的靠着椅背苏长老与庆长老脸色在青色火焰出现的霎那。瞬间便是变了。身体猛然挺直。眼睛死死的盯着那飘逸的青火。片刻后。互相对视了一眼。皆是从对眼中瞧出了一抹震惊：异火？”
    他们的见。自然远非沙铁等人可比。因此青莲地心火刚刚出现。便是被两人认出了底细
    “这个该死的琥乾。竟然连这种消息都没有告诉我们。真是个老糊涂”眼中震惊留苏长与庆长老低喃喃道。
    眼睛死死的盯着萧炎手中的两色火焰。罗侯那一直冷漠的脸色终于是变极其凝重来。因为修炼的是冰系斗气的缘故。所以他对温度的变化很是敏感。在青色火焰出现的那一霎。他几乎是惊骇的发现。自己体内的寒冰斗气。居然是变的迟缓了一些！
    “这是什么火焰？竟然能够影响体内斗气的流转？”
    罗侯脸庞凝重之余。也是多了一抹震惊。手掌紧握着寒铁棍。使劲的催动着斗气的流转。努力的想要摆脱那种阻塞的感觉。
    的萧炎手中的火焰。薰儿三人也是明白了他的意思。皆是点了点头。旋即三人成三角阵型之状。直接对着罗侯暴冲了过去。斗气狂涌间。已然是将体内斗气发挥到了极致。
    面对着儿三人那凌厉攻击。罗侯也并不敢怠慢。然心中极其忌惮那后面的萧炎。可刻。也只的挥舞着手中寒铁棍。将三人的攻击尽数接下。然后进行凶悍反击。以求在最短的时间内打败三人。到时。失去了同伴的萧炎。便是将会战力大减。
    当然想法是好。儿三人却并非是那些普通新生经过这几日的对敌配合。联手间已然是有了几分训练而出默契。三人联手。虽然依然攻不破罗侯的铁棍防御。可至少。也是能让的他抽不出身去干扰萧炎。
    有了薰儿等人的拖延。萧炎双掌已经开始在众目睽睽之下逐渐接触了起来。而瞧他这般-动。那些学院老生虽然未感觉到什么。可石台中的苏长老与庆长老。是脸色大变了起来。以他们的历练。自然是非常明白。这种火焰间的融合。将会产生多么庞大的力量当然。他们更是明白。这种融合。是如何的危险
    “这个疯狂的小子我们需要出手阻拦么？”庆长老喃喃了一声。旋即转头对着苏长老问道。
    苏长老紧皱着眉头。眼睛眨也不眨的盯着萧炎那定从容的脸色。片刻后。微微摇了摇头。道：“他似乎有把握”
    “这怎么可能？就算是斗皇强者。也不敢干这种事啊。一旦火焰失控爆炸。那破坏力。堪恐怖啊”庆长老沉道。
    “看着吧”苏长老目光没有半点异动。仅仅是低声说了一句。
    “你唉”见状。,长老只的无奈的叹了一口气。体内磅礴斗气却是已经开始运转而起。随时准备着应付突发状况。毕竟这里。还有很多学生观战呢。
    在所有目光的注视|。萧炎手中的青色火焰与紫色火焰终于是接触到了一起。顿时间。一丝丝青紫火苗从接触点急速蔓延而出。两者接触处。空间都是被这股强猛力量生生的撕裂的有些扭曲了起来。
    脸色淡然的望着纠缠的两色火焰。萧炎轻车熟路的双手重重一拍。旋即。随着一道清脆的闷响声。两色焰被强行融合成了一团青紫火焰。灵魂力量从眉心处拥而出。将之维持在一个玄奥的平衡点之上。
    青紫火焰不断的扭着旋即在长老与庆长老那骇然的目光中急速缩后。在缩小拳头大小时。方才缓缓停住。火焰微微蠕动最后缓缓破裂开来。一-美轮美奂的青紫火莲。飘荡在了萧炎面前。
    “薰儿。你们退吧。”
    青紫火莲在萧炎手掌上空半寸处悬浮着。萧炎脸色略微苍白了一些轻声道。
    随着萧炎声音落下。那正与罗侯苦僵持的薰儿三人顿时闪掠而退。几个纵掠间。便是出现在了萧炎身后。
    “了”微微抬头。萧炎望着那一脸惊骇的罗侯。苍白的脸庞上露出一抹冷笑。手指轻轻弹在火莲之上。后者顿时犹如流星一般。划过长空。在所有目光的下。带起一道绚丽的青紫尾巴。对着罗侯暴射而去。
    〈六千字。本来打拆开两不过想来拆开不太妥。就一起发了。）   
^^
第四百二十八章 赢！
    青紫火莲，在罗候瞳孔之中急速放大着，那股透过空气渗透而来的恐怖炽热能量，让得他额头之上的冷汗刚刚冒出来，便是被蒸发成虚无。
    地面上，火莲掠过之处，碧绿的青草急速枯黄，最后凭空化为一簇黑色的灰烬，随风消散。
    感受着那暴射而来的毁灭能量，罗侯心中悄然泛起一抹无力抗拒的惊骇，这种力量，实在太过庞大了，他甚至有种隐隐的知觉，若是被那个美丽的火莲正面击中的话，恐怕他也将会犹如那些青草一般的化为灰烬。
    牙齿死死的咬着嘴唇，血迹从嘴唇处溢流而下，疼痛感让得罗侯从那种无力状态中恢复了些许清醒，双手紧紧的握着寒铁棍，眼睛死死的盯着那越来越近的火莲，后者那种近乎闪电般的速度，令得他已经无处躲避。
    寒铁棍之上，寒气急速的渗透而出，不过寒气刚刚出现，就是因为那迎面而来的炽热温度，而被焚烧的嗤嗤作响，最后导致一片白蒙蒙的雾气，缠绕在乱石堆这一带，使得众人的视线有些受阻。
    深深的吸了一口气，罗侯那紧握着寒铁棍的双手因为大力而发出了嘎吱的声响。一滴冷汗顺着额头滴入眼中，酸涩的感觉让得罗侯心中猛然涌上一抹怒意。堂堂一名斗灵强者，竟然会因为一位大斗师的攻击而差点放弃防御。这种情况。令得心性颇傲的他实在有些羞愧的感觉.
    “来吧！我倒要看看，你萧炎究竟能强到什么地方去？！”低沉的吼声在心中回荡着，罗侯手臂一振，顿时那丈许长的寒铁棍便是晃出了几道棍影，体内斗气疯狂涌动，最后源源不断的对着寒铁棍灌注而去。
    随着斗气的急速灌注，只见得那通体如冰的寒铁棍之上，开始泛起一层层厚实的冰霜，并且，棍身周围空间的温度，也是在此刻急速降低，最后终于是勉强的将那火莲之上的能量给隔绝了去。
    体内斗气迅速流逝，寒铁棍上的冰霜却是越来越浓，几个眨眼的功夫。原本仅有手臂粗壮的寒铁棍，便是突的增加了将近半尺的厚度，那模样，就犹如是一根巨大的冰柱一般。
    双臂怀抱着化为冰柱的寒铁棍，罗侯苍白的脸庞上涌上一抹红润，低沉的厉喝声从其嘴中暴吼而出，巨型冰柱高高举起，旋即轰然怒砸而下！
    冰柱所蕴含的劲气，极为强横，短短距离中，便是有着连绵不断的低沉气暴之声，从冰5柱所过处的空气中响起，甚至，冰柱在尚还间隔地面有着几米距离时，那汇聚了罗侯全身力量的一击，便是透过空气，将地面上的岩石震烈出不少裂缝，由此可见，罗侯这拼命一搏的攻击，也是颇不一般。
    青紫火莲撕裂空间，直袭罗侯。在间隔后者仅仅只有不到两三米距离时，巨大的阴影夹杂着寒风从天而降。最后重重地轰击在了火莲之上。顿时间，空间都是在此刻凝固了一瞬，紧接着，宛若炸雷般的雷霆巨响，轰然间在乱石堆中响彻了起来。一些防备不及的人，甚至都是被这巨响震得双耳嗡抿。
    在雷霆巨响之后，如同众人所料的能量碰撞而产生的能量涟漪却是并未出现，火与冰似乎是在那处被淡淡白雾笼罩的乱石地带中悄然抵消了一般，并未有着半点蕴涵着破坏力破动传出，这有鞋诡异的场景，倒是令得许多人有些错愕，面面相虚见着，皆是一脸茫然。
    在众人视线不可及的白雾中。罗侯脸庞涨红，双掌死命地紧握着颤抖不已的寒铁棍，此时棍身之上后世的冰霜正在以肉眼可见的速度消融着。而由于手掌接触着棍身，罗侯能够感觉到，一股极端恐怖的炽热气息。正在那朦胧白雾中，不断地顺着寒铁棍侵蚀而来，罗侯能够想象到。只要等到那由其斗气所凝结出来的冰霜消耗殆尽时，恐怕便是那炽热气息彻底爆发之刻！
    虽然心中明白这一点，可罗侯却是没有半点办法，因此，他只能眼睁睁的看着由寒铁棍所凝聚成的巨大冰柱，急速的消融，而从棍顶处传来的热量，也是越来越浓郁……
    寒铁棍上的冰霜仅仅只是维持了不到十秒钟的时间，便是彻底消融，而随着冰霜的尽数散去，只见那通红如冰的寒铁棍，利马以一种极为快捷的速度，有雪白转化为火红。
    “嗤。”
    罗侯双掌紧握着寒铁棍之处，猛然间翻起一件白色雾气以及异样声响，紧接着，便听得罗侯一道蕴含着痛楚的闷哼声，急忙松开双手，将那几乎成了火炭的寒铁棍丢开。
    寒铁棍落地，重重的砸在一处岩石上，顿时间，岩石崩裂，火红的棍子速度急速回缩，瞬息时间，便是化作一道普通铁棍，并且在那铁棍之上，还不断蔓延着裂缝，显然，这根造价不菲的寒铁棍，已经在此刻完全的变成了一坨废铁。
    此时的罗侯根本来不及心疼自己的武器为废铁，应为在寒铁棍脱手的那一雯，他便是清楚的看见。一缕紫青火芒，猛然从白雾中彪射而来，炽热的气息，将周围的白雾尽数焚烧成虚无。
    白雾被焚烧了一些，罗侯终于是清楚的看见了那紫青的真面目，当下眼中不由的掠过一抹骇然，应为他发现，自己先前那近乎拼尽全力的一击，居然只是让那朵美丽的火莲表面的火芒黯然了一些而已，而其本体，居然是都未曾有丝毫的动摇！
    “这究竟是什么等级的斗技？居然强到了这般地步？”心中惊骇之余，根本没有躲避时间的罗侯只得一咬牙，急忙调动体内为数不多的斗气，然后在身体表面凝出一幅略显单薄的斗气铠甲，看其模样，居然是准备硬抗下来。
    乱石堆之外，萧炎脸色同样是一片苍白，目光冷冷的望着那被白雾包裹的区域，手掌升起，略微停滞，旋即猛然一握，顿时，本就苍白的脸庞，更是犹如白纸一般，身体也是忍不住的一阵轻颤，就在萧炎手掌紧握的哪一霎，石台中的苏长老与庆长老，脸庞终于是大变了起来，苏长老豁然站起神来，身形一颤，旋即身体便是诡异的消失在了石台中。
    “轰！”
    低沉的爆炸声响，在乱石堆中响起，旋即一圈恐怖的能量涟漪从波浪状的扩散而出，沿途所过处，岩石尽数崩裂成粉碎，这般骇人的破华丽，令得山坡之上的那些老生呆滞了一瞬，旋即在一道惊慌的大喝声中，一个个犹如滚瓜葫芦一般，极为狼狈的对着山坡的另外一面跳下，一时间，场地中变得极其混乱不堪。
    能量涟漪来的快，去得也快，接触到山坡时，在其上面留下一些半寸长的裂缝之后，方才逐渐消散，而如此再过的半响后，听的没有了动静，那山坡后面，方才小心翼翼的露出一个个脑袋，望向已经变得一片狼藉的场中，不由得暗自吸了一口凉气。
    此时的乱石堆，哦，或许不应该称作为乱石堆了，因为现在的这里，已经没有了一快岩石，有的，仅仅只是铺满地面的厚厚石灰，先前的那些巨石，似乎都是那道极具破坏力的能连涟漪下，尽数化为了粉尘。
    “这这是萧炎造成的？”眼睛犹自带着几分呆滞的望着那大变了模样的乱石堆，那从一处山坡露出头来的沙铁，忍不住咽了一口唾沫，喃喃道，在他身边，苏笑三人脸庞僵硬的点了点头，目光扫向场中那身形消瘦的黑袍青年，心中忍不住的在想，如果在森林中他们对战时，这个家伙将这个紫青火莲丢了出来，那么他们这三支队伍，能活下来几个人？
    想到这里，三人便是有些浑身冒冷汗，望向萧炎的目光，犹如看待怪物一般，这家伙真的只是大斗师么？
    “这家伙真的是大斗师么？这种破坏力，都足以赶上了一些六七星级别的斗灵强者了……”沙铁从震撼中回过神来，苦笑这将苏笑三人心中所想，缓缓地说了出来。
    闻言，苏小3人都是深有感受的点点头。
    “对了，罗侯呢？”
    忽然间有一道声音在山坡上响起。旋即所有目光猛然转移向那依然被些许白雾缭绕的乱世地带中央处。
    随着总人目光的转移，那片区域的白色雾气，也是换换的消散了许多，最后，在所有目光的注视下，罗侯的身形，率先出现……此时的罗侯，几乎是一屁股坐在地面上，那张冷漠的脸庞此刻正处于一种僵硬状态。不过看其墨阳，貌似并未受到什么创伤？
    瞧得那黯然无恙的罗侯，山坡上也是响起一整愕然的窃窃私语，从先前那扩散而出的能量涟漪的破坏力来看，凭借罗侯的实力，不应该毫发无损的啊？
    然而，就在一些人心中充满疑惑时，白色雾气终于彻底消散，而随着雾气的消散，只见得一道苍老的身影却是出现在了罗侯面前……
    “苏……长老？”望着那道苍老的身影，山坡上顿时传来一道道惊呼声。
    被称为苏长老的苍老身影，保持着手掌平伸而出的姿势，从其面前的那一个巨坑来看，貌似先前的火莲攻势，是被他给阻拦了下来，难怪罗侯竟然会没有半点损伤……
    犹如树桩一般矗立在原地的苏长老，半响后，脸庞淡然的将手掌缓缓收回，在手掌缩回袖袍之后，确实忍不住的一阵轻微颤抖，浑浊的老眼中，掠过一抹凝重。
    在众目睽睽注视下，苏长老抬起头来，将目光扫向脸色苍白的萧炎。沉默了片刻，轻轻地声音，在这片经历了大战后的战场中响起来。
    “小家伙，今年这届的“火能猎捕赛”，算你们新生赢了。   
^^
第四百二十九章 奖励
    第四百二十九章奖励
    苏长老那略有些苍老的声音缓缓回荡着，让的所有的战斗都是在此刻停息了下来，山坡上，那些内院老生微微张了张嘴，想说点什么，结果却是什么话也吐不出来。
    “噢！”
    沉默在森林之外持续了片刻时间后，那些新生，终于是忍不住心中的狂喜，大声的欢呼了起来，这将近五六天的艰辛拼搏，如今终于是有了回报，这如何能让的他们不喜悦？
    听得后面那响彻而起的欢呼声。萧炎苍白的脸庞也是浮现些许笑容。捂着胸口轻轻咳嗽了几声，转头望着同样是满脸欣喜的熏儿三人，笑道：“看来到手的东西，不用再交出去了。”
    “萧炎哥哥，没事吧？”瞧得萧炎的脸色，熏儿赶忙上前两步，扶着他有些心疼的问道。
    “没什么，只是有点脱力而已。”萧炎笑着摆了摆手，佛怒火莲威力固然不小，可它对灵魂力量与斗气的消耗实在太大，以萧炎现在的实力，全盛状态下只能够施展一次，若是再强行施展第二次的话，恐怕就得因为力竭而陷入昏迷状态了。
    “没想到你还真有两下子，难怪熏儿对你这般念念不忘，真是可惜了…”唬嘉大大咧咧的拍了拍硝烟的肩膀，并肩战斗总是最容易培养彼此关系的最佳途径，经过这几日的相处，她那在选拔赛上因为萧炎出手太重而产生的怨气，倒是彻底的消散去了，打心底说，这几日萧炎所表现出来的种种，还真是挺让的她刮目相看的。
    “熏儿眼光的确不差，不过…我会努力修炼赶上你。”吴昊抬头，冲着萧炎拉起一个有些僵硬的弧度，显然，对于性子沉闷而且只知浸淫在修炼之中的战斗狂人，很少对人露出过什么笑容。
    萧炎笑了笑，轻笑道：“别把功劳都往我身上推，我清楚自己的斤两。没有你们的协助，我再如何强，也走不到这里来，孤胆英雄，在这里走不远，也不适合这里。”
    闻言，唬嘉、吴昊默默点头。居功不傲，年轻人所具备的张狂与狂妄，似乎与这个少年老成的家伙完全不相关一般，这一点，实在是让得他们有些感叹不已。
    “苏长老，我们还没有输！”
    就在萧炎等人说话间，突然间有着一道不甘的声音响起，众人目光一扫，原来是那一屁股坐在地上的罗T所发，此时的后者，脸庞正被涨红所充斥，显然，他有些从摆在一名大斗师手中转不过情绪来。
    “对，我们还没有输，我们还能战斗！”
    听得队长发话，那四名白煞队的成员也是齐声附和着，以先前的战斗来看，只要给他们足够的时间，那些新生几乎将会完全落败，所以，他们自然不愿意忽然间就领个失败证以作结局。
    “都给我闭嘴！”苏长老脸色微沉，冷喝道。
    瞧得苏长老发怒，所有人都是赶紧明智的将嘴巴闭上，不敢再发言，包括了罗侯。
    “先前若非我出手，你还有命站在这里？”苏长老转过头，对着满脸不甘的罗侯厉声道。
    罗侯脸色微白，咬着牙，片刻后，却是萎靡了下去，他清楚，先前如果苏长老不出手的话，恐怕这内院中，就将会没有罗侯这号人了。
    “败，就是败了，有何借口好找？”冷哼了一声，苏长老目光环顾四周，沉声道：“我已经说了，这届”或能猎拍赛“已经结束，你们若依然不服气，等新生们进入内院一个月后，可以直接向他们发出挑战，只要他们答应，内院竞技场随时敞开，可现在，都给我闭嘴吧。”
    “哼。”
    瞥了身后罗侯一眼，苏长老将目光再度扫向萧炎等人，脸色这才放缓。道：“作为这届”“火能猎捕赛”的胜利者，在场的新生，可以各自获得二十天的“火能”，而萧炎，萧熏儿，唬嘉、吴昊私人，则是额外奖励“青火晶卡”，外加三十天“火能”。
    “青火晶卡？”
    听得从苏长老最终蹦出的话语。山坡上不由得有些哗然，一道道羡慕的目光，扫向了场中的萧炎四人。
    “青火晶卡？这是什么东西？”萧炎私人那是对这个所谓的青火晶卡有些茫然，面面相望了一眼，皆是有些疑惑。
    “呵呵，在内院中，火晶卡由低到高，分为黑，蓝，青，赤，紫五种颜色，你们手中的黑色晶卡，是最低级的晶卡，这种晶卡，只能够在”天焚炼气塔“第一二层修炼的资格，而蓝色晶卡是三四层，如此例行推下。”
    “想要升级晶卡，在内院中便是需要缴纳“火能”换取，一般来说。从黑色晶卡调换成蓝色晶卡。需要缴纳一百天的“火能”，而从蓝色晶卡调换成青色晶卡，则是需要两百天“火能”，如今你们获得了“青火晶卡”奖励，那便是相当于节省了三百天的“火能”，这可不是一笔小数目哦，在场的这些内院老生。除了罗侯刚好在一周前把蓝色晶卡升级成了青火晶卡外，其他的大多都依然是在使用蓝色晶卡。”瞧得萧炎几人的疑惑，苏长老笑着解释道。
    “三百天的“火能”？”听得这个数目，萧炎等人方才明白为什么周围那些目光会充斥着羡慕了，他们在森林中巴老生抢了个精光，再加上这次的奖励，没人晶卡也不过方才刚刚过百出头，由此也可瞧出。内院之中。“火能”的获取，应该是有一些难度的。
    苏长老在解释完毕之后，手一晃，四张青色晶卡便是出现在其手中。屈指一弹，晶卡便是射向萧炎四人，最后在他们面前悬浮停立。
    “奖励已经在里面，你们把黑晶卡里面的“火能”划取过然后再将黑晶卡交换与我。”
    闻言，萧炎等人连忙照搬，片刻后，将那已经变得空荡荡的黑晶卡。交给了苏长老。
    结果黑色火晶卡，苏长老微微点头，笑眯眯的道：“好了，既然你们都已经通过了“火能猎捕赛”。那么，便跟我进入内院吧。”语罢。他便是率先转身，对着一处碎石阶梯，对着山坡之上缓缓行去。
    “终于可以进入那内院了，不容易啊。”望着苏长老的背影，萧炎长长地叹了一口气，为了进入这内院，不知道费了他们多少的精力，先是选拔赛，又是火能猎捕赛，这内院…的确不是想象中的那么好进啊。
    “走吧。”
    对着熏儿等人招了招手，萧炎带头，在山坡上所有目光注视下，跟在苏长老身后，对着阶梯攀爬而上。
    这碎石阶梯算不得多高，仅仅一两分钟时间，萧炎等人便是登上最后一层，然后身体一提，便是站在了山坡之上，目光向前一扫，出现在视野里景象，让得他们缓缓地吸了一口气略显冰凉的空气。
    “这就是内院么？”喃喃自语的低声，从山坡上那些新生最终吐了出来。
    山坡之后，是一处极为庞大的凹陷盆地，有这个盆地的形状，就犹如是一个巨大的陨石从天而降，生生的砸出来的一般…
    盆地内，高耸的建筑林立其中，居高临下的观看，能够看见一道道犹如跳蚤般的黑影不断地在建筑物之上闪掠跳跃，实现朝前方蔓延，却是发现，这处盆地的面积大得有些出奇，视线到达尽头，可却依然只能看见高耸建筑以及葱郁绿色。
    难以想象，在这处迦南学院身后无尽大山中，居然还是隐藏着这么一出奇地！
    “呵呵，小家伙们，欢饮来到迦南学院的核心地所在：内院!”微笑的望着那些新生面上的震撼，苏长老拍了拍手，笑道。
    “这里的强者，好多。”吴昊脸庞泛起一抹狂热，低声道。
    闻言，萧炎无奈的一笑，这个家伙，还真不愧是战斗疯子….
    抬起目光，萧炎缓缓地从巨大盆地中扫过，片刻后，深吸了一口气。在心中低声喃喃道：“陨落心炎…真的在这里么？希望不要让我失望吧。”
    “好了，既然猎捕赛已经结束，那么所有新生都跟我回内院吧，先把你们安顿好，然后你们便是真正的成为了“内院”的一员，相信我，只要你们能够在这里坚持下去，等到出去之后，你们将会为自己的进步感到一切都是物有所值。”苏长老目光停留在消炎几人面上，缓缓地道。
    所有新生都是微微点头，从那些老生身上，他们已经能够发现，在这个内院中修行将会是多么巨大的好处！
    “走！所有人都跟上！”
    手一挥，苏长老身形便是化为一道模糊影子对着那处巨大的盆地急掠而去，其后，所有新生也是立即展动身形，旋即犹如蝗虫过境般，从山坡之上俯冲而下，顿时间，一道道兴奋地嗷嗷叫声，盘旋在这出天空，久久不散。
    (晚上有第二更。)   
^^
第四百三十章 安顿
    “嘎吱。”
    一扇木门被缓缓的推了开来。一律阳光顺着门缝蔓延而进，最后在地面上形成一道细长的光线。
    随着木门的完全推开，光线急速扩大，旋即几道被阳光拉长的长短不一的人影也是走了进来，领头的一位老者目光扫过宽阔的小楼阁，笑道：“萧炎，以后你们死人的住所。便是这里了。”
    “四人？”
    闻言，跟在后面的琥嘉不由得一怔，旋即错愕的道：“苏长老，难道你让我和薰儿两个女孩子和他们两个大男人住在一起？”
    “呵呵，琥嘉丫头，这个楼阁这么大，房间有不少，又没让你们睡一张床，急什么？”苏长老笑着摇了摇头，目光望着四个人，道：“对了。你们还有个队员呢？”
    “呃…”听的苏长老问起这个。萧炎一滞，耸了耸肩，确实有些不知道如何回答。
    “跑了…看见黑煞队实力强横。于是就把我们抛弃咯”琥嘉摊了摊手，冷笑道，他没萧炎的那些顾忌，说话间毫不给白山留情面，显然。白山那抛弃同伴独自逃跑的举止，让他极为不齿。
    “跑了？真是个目光短浅之人。”苏长老也是一怔，旋即摇了摇头，淡笑道。
    “以后你们四人，便是属于内院之人了，提醒你们一下，在这内院中，除非你实力极端强横，不然单凭一个人的话，可不太好混。因为环境使然，所以内园中那些老生也是各自划分势力地盘，这些东西，想必你们不久后就会遇见。”苏长老沉吟道。
    “内院里竟然还有这些东西？你们都不禁止么？”琥嘉微蹙着眉头，问道。
    “呵呵，为什么要禁止？这种竞争力，就是我们内院所需要的，想要不被人欺负，那么便只有努力提高自己的实力，否则，一切免谈。强者为尊，永远都是这个世界的主调。我们并不想让内院成为无忧无虑的象牙塔，因为这种环境，使出不了真正的强者。”苏长老淡淡的道。
    听得苏长老的解释，琥嘉只得撅了撅嘴，萧炎与吴昊，倒是颇为赞同的点了点头。他们都是经历过真正的磨练，非常清楚，河中的环境，才能够诞生真正的强者。
    “所以，让你们住在一起，其实便是想让你们形成一个团队，在猎捕赛中，你们想必也是名彼岸了一个团队所能产生的战斗力有多强吧？”苏长老笑道：“而从今天开始。我希望你们四人，便是一个共同面对所有困难，并且不离不弃的团队，如果你们能够做到这点，那么在这内院中的生活，将会轻松许多。一个人的力量，不论如何，都比不上一个团队吧？”
    “我无所谓，萧炎的实力，我没异议。”唔好迟疑了一下，微微点头，淡淡的道。
    薰儿轻笑了一声，能够与萧炎在一起，他自然是不会有什么反对。
    “唉，好吧，跟着家伙在一起，虽然不想承认，可的确是要多点安全感。”琥嘉摊了摊手，无奈的点了点头，道。
    “你们倒是赖上我了…”
    瞧得三人的举着，萧炎不由得苦笑一声，然而面上虽然这般表情，其心中确实有种异样的感觉。近三年时间的历练，他皆是独自一人。或许性子使然，他习惯了大神面对困境，不过现在吴昊三人这般，将团队指挥权交给他，无疑是对他的一种信任和认可，这种感觉，是以前单独一人时，萧炎从未有过的。
    “呵呵，你们能够这般那自然是最好。”见到四人毫无间隙的凝合成一个团队，苏长老满意的点了点头，挥手道：“好了，天色不早了。你们自己把房屋收拾好，然后休息一夜吧。明天开始，你们可以随意的在内院想必这里不会让你失望的。”
    “没有什么修炼课程？”闻言，琥嘉忙问道。
    “内院不需要那种东西，只要你们有足够的”火能“，便是能够进入“天焚练气塔”，在哪里修炼，比任何课程都管用，哦，对了，差点忘记，学院每周会集体组织学员进入一次“天焚练气塔”，如果要说课程的话，那么这应该算吧…”
    苏长老轻笑道：“另外内院中还有“斗技馆”，“功法阁”等等地所，你们想要获得功法或者斗技。就可以去那里当然，这也是必须在拥有足够的“火能”换取的前提之下，与外院相比，其实内院更加自由。
    “要是觉得“火能”不够又手痒的话，可以去竞技场赚取“火能”，当然，前提是你们必须拥有足够的实力，不然的话，只能输个精光。
    萧炎四人微微点头表示明白。
    “若是没有问题的话，你们便休息吧，若是有事情，可以来找我。”对着四人挥了挥手，苏长老便是转身对着门外行后在萧炎等人视线中。
    望着苏长老离开，萧炎拍了拍手，冲着薰儿三人笑道：“收拾房间吧。以后这里，或许就得是我们的长期根据地了。”
    “恩。”
    薰儿三人笑着点头，旋即分散开去，各自寻找着房间。
    夜，音乐高悬，淡淡的月光从天际洒下，将整个巨大的盆地都是笼罩在月华之中。
    一处安静的房屋中，萧炎盘坐在床榻上，双手接触修炼的印结，随着呼吸的循环，一缕缕肉眼可见的能量从空间中游离而出，最后顺着呼吸，源源不断的钻入体内……
    在硝烟的身旁，一条七彩颜色的小蛇正盘旋在半空处马骁骁的身体以一个奇异的节奏微微扭动着，而随着其身体的扭动，周围空间也是不断的泛起波动，一股股比萧炎那边粗大十倍不止的能量，涌盛而出，旋即灌进小蛇身体之内，比较怪异的是，这小小的身躯吞噬了那般巨大的能量，可确实没有半点动静，那模样，就犹如是在一个无底洞中丢了几块碎石一般，经不起半点涟漪。
    修炼约莫持续了将近一个小时左右，那有游离的能量方才逐渐变缓，而萧炎眉毛微微抖动，片刻后，睁开眼来，讲一口憋在胸口的浊气吐了出去。
    “终于是恢复过来了，这佛怒火连的消耗实在是太大了。不过经过这将近一周的森林战斗，好处倒是不小。”萧炎低声喃喃道，此时他那原本苍白的脸色，也是再度恢复了红润，一对牟子，在黑暗中犹如被包裹了一层淡淡的温玉般，颇为的奇异。
    在萧炎修炼结束后不久，七彩吞天蟒也是结束了一夜的修炼，冲着萧炎嘶嘶吐着信子，见状，后者无奈的摇了摇头，只得从那纳戒中取出一瓶半生紫晶源，弹了几滴进入其嘴中，然后它这才优哉游哉的咬着尾巴，窜进了萧炎袖袍之中。
    “这个贪吃的小家伙…”手掌摸着缠绕在手臂出的吞天蟒，萧炎苦笑了一声，刚玉说话，手指处的漆黑戒指确实忽然颤了又颤，旋即要老虚幻的身影，缓缓的飘荡了出来。
    “老师？如何？可查探到了陨落心炎？”瞧得药老现身，萧炎精神顿时一振，急忙低声问道。
    “这倒是没有…”
    药老笑了笑，目光在四处扫了扫，望着萧炎那失望的神色，低笑道：“不过也不是全无收获，在你进入内院之后，我也隐隐的感觉到了一点一样气息，不过这内院是迦南学院的核心地所，强者众多，所以我也不敢太仔细的探查。”异样气息？”微微一怔，萧炎惊喜的道：“可是与异火有关？”
    “应该不假…这内园中，或许真是你所需要的东西。”药老沉吟了一会，点了点头，道；“根据我的猜测，哪一样的气息散发之地似乎是在内援偏北之所，所以你若是有时间。可以去那边看一不定能找到一点线索。”
    闻言，消炎急忙点头，只要有线索就好，他最怕就是费尽心机好不容易进入到这内院，结果却得不到丝毫与异火相关的情报。
    “在这内园中，很多事情都要靠你自己，我若是出手的话，恐怕将会被人发现…”药老叹道。
    “恩恩，呵呵，老师不是说过，以前我太过依赖你么，现在这环境。倒是对我没什么坏处。“萧炎笑着道。”你能这样想，那自然是好…在内园中，可以不用担心那神秘的“魂殿”追踪而来，所以，你在此处。可以安心的提升实力。“欣慰的点了点头，药老说道。
    提起那个神秘的”魂殿“，萧炎新编是略微沉了一下，这个诡异的实力，炼药老者等强这都是对其忌惮不已，实在是难以想象其实力究竟有多恐怖。”恩，老师放心吧。”
    见到萧炎点头，药老这才身形一晃，再度化为影子躲进了戒指之中。
    “看来只能赶紧找到第二种异火，然后尽早帮老师连只容纳灵魂的躯体，不然的话，那“魂殿”始终都是一个隐藏在暗中给您的毒蛇，让人防不胜防“望着要老消失，萧炎手指缓缓的敲打在手背上，帮向后。常常的吐了一口气，在心中沉吟道。   
^^
第四百三十一章 新生纳贡费
    当萧炎清晨从房间只出来时，却是瞧得楼阁大厅处，两道人影正在闪掠交错，雄浑斗气自两人体内而出，荡漾在大厅中。
    在大厅的一处椅子上，薰儿正笑泠泠的望着两道人影，听得脚步声，突然转过头，望着走在楼梯的萧炎。不由得连忙迎上来，柔声笑道：萧炎哥哥起来了？
    恩萧炎笑着点头了点头，对着大厅中的两人笑道：这两家伙一是干什么？
    或许是因为这次“猎P赛”的缘故吧，昨天夜里修练吴昊与琥嘉姐，都是一前一后的普级到了七星大斗师。早上起来便是想要切磋，于是就薰儿掩嘴笑道。
    哦普级了？
    闻言，萧炎眉头一扬，旋即惊叹的摇了摇头，这两个家伙不愧是迦南外院中的佼佼者，这等天赋，远超常人，甚至，光论修炼天赋的话，都是能与消炎不相上下的。
    “那薰而、儿呢？现在是何级别？”偏过头，消炎将目光投向薰儿，笑着道，这个小妮子从小就展现出令他都叹为观止的修炼天赋，当初他离开乌坦城时，薰儿还仅仅是一名斗者，而现在方才2年多时间，却是以至大斗师级别，这种速度，若非是消炎有着药老所助的话，恐怕也是很难追赶上，况且，薰儿的年龄，可还比消炎小呢。
    “我？也是在7星大斗师级别呀，不过经过这次的”火能捕猎赛“，倒是隐隐有种即将晋级的感觉，想必3，4天时间内，应该便是能够顺利晋级8星大斗师。”薰儿端起身旁的茶杯，浅浅的抿了一口，冲着消炎含笑道。
    “啧啧，这一个个”
    消炎最终忍不住发出XX的声响、这个死人小团队中，貌似都不是寻常货色，一个个不仅天赋惊人，潜力巨大，而且消炎敢说，这三人，恐怕都是有着自己的底牌杀手锏，若是遇见几位危难罐头，或许那所爆发出来的力量，将会让人大吃一惊，对于这点，他倒是并未持多大怀疑，毕竟胡佳的爷爷可是外援的副院长，接近斗皇巅峰的实力，对于他这个唯一的孙女，自然是不可能不侵囊所授的。
    而吴文的背后那人，听若琳导师说，似乎是执法队的同龄、
    这只不对，几乎是加喃学院的武装军队，平日专门处理那些穷凶吉尔的黑角域凶徒，能够成为这种队伍的同龄，想必他的实力不会比复原长弱到哪去。
    熏儿就更不用说了，连现在的消炎都还摸不清⑦背后的庞大实力，
    当然，从连药老都略有忌惮的语气中，他也能模糊感觉出那种巨大轮廓。
    以三人的背景，所拥有的底牌。消炎可不是认为会比自己少多少
    几人自己能够借助秘法打败都令强者，想必他们也是能的吧？
    “砰，砰”
    就在消炎心中为自己这支小团队的实力而暗叹不已时，忽然间一阵急促的敲门不合时宜的声响了起来。
    异火的抬起头，消炎江目光扫向大门，熏儿乖巧起身，快不行去，而听见敲门时，吴文与胡嘉也是停下了切磋，抓起一旁的不仅擦拭了一下汗水，来到消炎身旁，端起桌面上的茶水。一饮而尽。
    “发生什么事了？”喝水之余，吴文声音含糊的问道。
    “看看就知道了”消炎笑了笑抬起头来，确实见到打开门的熏儿与在门外之人交谈了一会后，正快步走回。“怎么了？熏儿”胡嘉江一条紫带束在腰间、将那原本就前夕的柳腰勒的更纤细了、对这熏儿笑吟吟的道。
    “外面是十几个新生，说是要建消炎哥哥”熏儿微皱眉头道
    “新生？有事？算了，让他们进来吧。”消炎喂喂一怔旋即道。
    “嗯。”
    闻言，熏儿微微点头，对这门找了招手、顿时十几道人影便是蜂拥而尽，旋即对这消炎等人围了起来，脸庞不知道因为什么而气，竟然是红彤彤的、
    “许啊哦眼学长，同为新生，您可一定要帮帮我们啊，这内院的老生，也太欺人太甚了。”一名青年脸庞激动的有些涨红，消炎依稀记得，这个年轻人在猎捕赛与黑煞队对战士，他是那群与一名黑煞对成员对战士，新生最后还能站立的三人之一，名字似乎是叫阿泰吧。
    “怎么了？说清楚。”消炎皱了皱眉头，道
    “从今天早上开始，便是有着”“那些老生团队进入我们新生区域，嚷嚷着要收什么新生纳贡费，没人两天火能”我们也知道初来乍到不必要做到太过尖锐，忍忍便好，也没说什么，所以都将“或能”缴纳给了他们，可结果没想到打发走了那批人之后，更多的老生团队接连不断的闯进我们新生区域，堵在门口处让我们再度缴纳，到现在已经来了三批了，这样下去，我们新生跟着学长您拼死累活得到的那点火能恐怕要不了多久，就得全部被收个精光！”那名叫做阿泰的青年咬着牙愤愤不平的道。
    “这些家伙也太过分了吧。”胡嘉俏脸微尘，牵手重重排在了椅子扶手上。
    消炎双手捧着茶杯，眼眸须弥这，却并未开口说什么。
    “消炎学长，我们来找您，也并非想让您让的我们避免那种骚扰，我们也明白，作为内院的新生，被老生欺压是难免的，我也脱朋友打听过，往年的新生虽然也是要缴纳一些所谓的什么新生纳贡费，可却也没想我们这样，来了一批又一批，而听我那朋友所言，今年这般原因是因为我们新生在火能列布塞的表现让老生心生不爽，所以才会出现这种局面。”阿泰苦笑这说道
    “说这些，可并不是在职责消炎学长，您带着我们免除了火能猎捕赛”的老生欺压，在这届进入内院的新生心中，消炎学长如今声望最高，所以，遇见这等麻烦事，我们也只能请您出面，希望能让的我们新生不在受这层层剥削，不然的话，我们连进入天焚炼气塔的修炼费用都不够，还谈何在内援修炼？|阿泰紧紧的盯着消炎，道“若实在不行的话，我们新生宁愿将那所谓的“新生那公费”教给消炎学长也不给那些混蛋！”
    ““给我缴纳纳贡费？”那岂不是让我也和那些老生混为一流？”消炎淡淡的笑了笑，手指轻轻的击打在茶杯上，发出清脆的声响，沉吟扮相后，他抬头冲着阿泰小道：“既然那些老生堵在出口收纳贡费，那么相比我们几个也不会落下，这样吧，你们先去江新生聚集起来，我们马上赶到。”
    “如此，那便多谢消炎学长了，日后若有事，我们这届新生，微消炎学长是从！”闻言，阿泰以及随从而来的十来名新生顿时大喜，急忙对着消炎躬身行礼，然后依言快速的退出此处阁楼大厅。
    望着那些推出去的新生，消炎这才砖头，望着熏儿三人，道“你们看这件事情？”
    “你是队长，你拿主意吧，总不能做毫无反抗的被他们欺凌吧”
    胡佳微皱道：“而且若你不管的话，那你在这些新生好不容易积累起来的声望，或许就得马上倒塌，人心大失啊”
    “昨天苏长老就说过，内院中势力分布众多，以后我们还要在这里待很久，凭借我们死人，或许有些势单力薄，现在倒是拉拢人的海基会，凭借你在新生心中的声望，只要你敢领头冒着被打压的风险，或许这届新生将会有十之八九会跟随你”熏儿沉吟道。
    “你是想让我自己组建势力？”消炎有一些惊讶的道。
    “总比加入别人好也正如你先前所说，我们应高也是逃不过缴纳那所谓俄日的工那费，既然如此，那还不如将人吗整合起来，虽然现在新生力量稍弱，可这几十个人加起来，一般的小团队，至少是不敢再来骚扰，不管如何说，总是少去了许多麻烦。”熏儿摊了摊手笑道、。
    “熏儿说的倒也可行，与其让新生陆续被别的实力同化，还不如把他们都聚集在一起，为我们所用。”吴文微微点了点头。
    消炎微微皱眉，双手不断的在茶杯之上搓动着，而瞧得他沉吟的模样，熏儿三人也不在出演打扰，只是静静的等着他的决定。
    “呼”
    沉默持续了将近几分钟，萧炎终于是长长地吐了一口气，站起身来，沉声道：“好，依你们！现在是拉拢新生的最好时机，一旦损失，日后想要再拉，便是将会困难十倍！”
    “走！”
    语罢，萧炎手一挥，便是大步对着门外行去，其后，薰儿三人对视一眼，皆是一笑，旋即快步跟上。   
^^
第四百三十二章 震慑与客气
    走出阁楼，是一条绿茵大道，而在大道的两旁，则是这一届其他新生的住所，当然，与萧炎四人的小楼阁相比，他们的则要略显简陋一点，这样看来，似乎这种待遇并非是每个人都拥有的。
    此时的道路上没有半个新生的影子，想必应该都是聚集到了出口处去了，萧炎四人也不敢怠慢，脚尖轻点地面，身形化为一缕轻烟，对着大道尽头急速掠去。
    将近四五分钟之后，急速掠行的萧炎四人放缓了脚步，抬头望着道路尽头处，果然是瞧得大堆的人拥挤在此处，谩骂的喧哗声音不绝于耳。
    微微挥手，萧炎带着三人行近人群，一些围在此处的新生瞧得萧炎四人，不由得满脸大喜，刚欲欢呼，却是被萧炎的手势打断了，当下急忙闭嘴。
    与新生们拱手打了个招呼，萧炎四人挤进人群，目光透过人群缝隙，望向出口处。
    此时的大道出口，正被七八个胸口佩戴着塔形徽章的老生所堵着。而他们身后，还有着大群看热闹的老生，显然，对于新生的吃瘪，他们是很乐于见到的，因为当年的他们，很多都走过这一关。
    在那八名老生的对面，则是刚才来向萧炎求助的阿泰，此时，他正带着众新生，脸色铁青的与老生对峙着。
    “不用再废话了，小子，新生的纳贡费是内院这么多年的规矩，我们可没对你们有所苛刻，所以，还是乖乖的交出来吧，破财免灾，难道你们都不懂么？”一名年龄约莫二十五左右的青年，笑眯眯的对着对面脸色铁青的阿泰等人，道：“每人两天的“火能”，保你们在内院安安稳稳，这笔买卖可是很划算的哦。”
    “哼，别以为我们是新生便不知道规矩，新生的确是该向老生缴纳“纳贡费”，可内院也有条不成文的规定，新生顶多只能给两方势力，而在缴纳给了这两方之后，其他势力还想收取，便得找那两方势力说，再不关我们半点事情。”阿泰冷哼了一声，怒声道：“可你们今日，前前后后，来这里的势力已经不下五拨，我们还有个屁的“火能”给你们啊。”
    “嘿嘿，那是寻常情况，可你们这届新生不是很强的么？这么多年还从未听说新生队伍在“火能猎捕赛”上反抢老生队伍火能的事情。既然你们这般特立独行，那对待你们的规矩，自然也是要特殊一点才行啊。”那名青年咧嘴笑道。
    “再者，现在的你们可不像是普通新生那般穷，你们身上的“火能”，说不定比一些老生都要丰裕很多啊。”
    “你放屁，我们说过，不会再给一个“火能”，不管我们还有没有“火能”，你都别妄想！”阿泰脸色铁青的怒骂道，其身后，众多新生也是满脸怒容，这些老生三番四次的剥削，也是将他们彻底触怒了。
    “嘿，好，很好果然是群硬骨头。”闻言，那位老生不由的冷笑了一声，阴测测的道：“小子们，你们别忘记了，这里可不是外院，在内院中除了竞技场之外，其他地方虽然不能伤人性命，可“切磋”之间总是会有皮肉之痛吧。”
    “今天你们若真是不缴纳的话，那我也不敢肯定你们走出这里后，会不会受到一些不公平的待遇哦。年轻人，可不要意气用事啊。”
    “你”瞧得那一脸阴笑的青年，众新生心中再度冒起火光，眼中都欲喷出火来。
    “不用肯定了，新生不会再给你们缴纳半天“火能”，这位学长，你从哪来的，就请回哪”淡淡的冷笑声，忽然的从新生群中响起。
    “谁？”
    脸色急速阴沉，那名青年目光阴冷的在新生中扫过，拳头微微扭动，冷声道：“这届新生果然如其他人所说，嚣张的有些没边了。看来身为学长，我们有义务让你们明白内院的风气啊。”
    “呵呵，也好，那在下便领教一下，学长该如何让我明白？”笑声再度响起，旋即新人中分出一条路来，四道人影从人群中缓缓行出。
    “是萧炎学长！”
    瞧的四人的出现，周围新生顿时响起一阵欢呼声，经过火能猎捕赛的成功，萧炎在新生中的声望已然相当之高。
    “萧炎？他就是那打败了罗侯的萧炎？”听的周围的欢呼声，那围在大道之外看热闹的一些老生也不由得惊诧的出声，目光带着几分奇异的盯着那一身黑袍的青年。
    “你就是萧炎？”
    见到那些忽然情绪高涨的新生，那几名拦在道路出口的老生也是有些变化，显然，对于萧炎的名头，他们还是颇为忌惮的，毕竟，那罗侯即使进入整个内院中，也是能够算作排名前白的强者，甚至，有一次罗侯还挤入了“强榜”之中，虽说有着一点运气成分，并且仅仅只在榜上呆了三天时间，可能够上榜，那自然便是代表着他卓绝的实力，而连这位强人，都是败在了萧炎手中，因此，内院中的一些老生，还是对萧炎有几分忌惮的。
    萧炎淡淡的瞥着那名脸色变幻不定的青年，双臂抱在胸前，笑道：“我就是萧炎，这位学长不知道有何指教？”
    “你打算做出头鸟？虽然你打败了罗侯，但也得知道，这内院中，比罗侯强的人，那可不少！”在大庭广众下，那名青年也是不愿丢了面子地退下，当下只得硬着脖子冷哼道。
    “我们新生并无展现什么嚣张的意思。“猎捕赛”中，也仅仅只是因为一些老生所作所为过于过分，我们心中明白，初来乍到，收敛锐气，是新人最好的融入方式，所以我们也不例外，该按规矩缴纳的“纳贡费”，我们会缴，但是，其他的那些苛刻规矩，我萧炎再次说明，绝对不会有半点搭理，若是要用强，我们在场四十六名新生，就只能全力奉陪了！”萧炎目光微冷，环视四周，沉声道。
    轰！
    随着萧炎音落，其后面的几十名新生脸庞顿时涌上一抹激动，脚掌狠狠一跺地，斗气澎湃而出，一时间，几十股斗气气势凝聚在一起，所形成的威压，令得那几名老生急忙后退了几步。
    “你萧炎，不要以为自己人多便可嚣张，我们可是“青山”的人，在内院得罪我们”被一群新生的气势骇得后退，那名青年的脸上不由得有些难看，当下怒声警告道。然而他的警告还未落下，只听得破风声猛然袭来。旋即黑影掠过眼前，肩膀陡然一沉，前者便是赫然发现，一柄巨大的黑尺，已经架在了其脖子处。
    “再说一次，该缴纳的，我们新生已经缴纳了，不该缴纳的，从此以后，我们不会再缴纳半个“火能”，我不管你是隶属于哪个势力，但若继续在此废话，那也就别怪我萧炎下手狠了”萧炎左手握着尺子，漆黑眸子紧紧盯着那被中吃重量压得不断下沉的青年，寒声道。
    望着消炎眼中的寒意，那名老生喉咙微微滚动，一滴冷汗从额头滴落而下，他能感觉到，对面这个年龄比他小很多的青年的话语中，有着一抹真切的森冷杀气。
    “嗤”
    重尺微移，带起破风声响，转回萧炎后背，萧炎缓步后退，最后退到熏儿三人面前。
    “你等着！”
    望着后退的萧炎，那名老生脸庞一阵白一阵青，半晌后，方才羞愤的一挥袖子，转身撂下一句狠话，然后带着人逃离了此地。
    瞧得萧炎将那群老生震退，众位新生不由得再次发出欢呼之声，望向萧炎的目光是无比火热。显然，此次萧炎替他们出头的举动，算是彻底的让这些新生认同了他的地位。
    “诸位学长，我们这届新生，并无什么特别本事，也不想搞什么特殊权利。至于“火能猎捕赛”，先前已经说过，仅仅只是因为那些老生过于过分的缘故如今进入内院，作为初来乍到者，我们也没有什么借势嚣张的意思。诸位都算是学长，那些该缴纳的东西，我们新生不会少欠半个，因此，诸位也不必对我们这届新生异样看待，萧炎再次谢过了。”萧炎抬头望着那道路口的围观老生，微微拱手，颇为客气的朗声道。
    刚刚立过威，现在说话确实这般客气，萧炎这般作为，倒是令得那些老生有些面面相觑，片刻后，一些心智灵敏的老生，不由得暗暗点头。这个萧炎，倒的确是个人物，做事明分寸。
    在萧炎身后，熏儿三人也是微微点头，不管他们在如何强横，那也绝对不可能与整个内院老生为敌，若是萧炎在立威之后，表现出有半分得意，或许这些事就得穿进不少内院强者耳中，而到时候，难免不会有人来刁难他们新生，此次来的仅仅只是一些实力稍低的老生，下次的话，或许就该是真正的强者了。
    他们能够打败罗侯，可罗侯在内院中，实力也仅仅只是排名中游，因此，现在的他们，并不能高调行事，最重要的，是赶紧在内院中站稳脚跟，竭力修行，以提升总体实力，方才是长久之道。   
^^
第四百三十三章 磐门！
    望着那些总于散去的老生，萧炎心中轻松了一口气，转过神来，望着那些欢呼不已的新生，不由得笑了笑。
    “萧炎学长，这次有多亏您了。”那位叫做阿泰的青年，笑着走上来，对着萧炎恭声感谢道。“大家同为新生，自然是需要共同协助，只是没想到我们顺利通过了火能猎捕赛，竟然让的我们惹了这些麻烦。”萧炎摇了摇头，有些无奈的道。
    “哎，是啊，这些年很少出现这种事情，而大多数的老生当年在进入内院时，都受过这种待遇，我想，这次借助着萧炎学长的名头将这些家伙震退，指不定以后会不会又来一些。”阿泰叹了一口气道。
    萧炎微微皱眉，低声喃喃道：“看来这也不是长久的办法啊”
    两人距离相近，萧炎的喃喃声自然是没有逃过阿泰的耳朵，当下眼睛微亮，略微迟疑下，斟酌着言辞道：“萧炎学长，不知道您是否有在内院创建一方自保势力的打算？”
    “哦？”眉头微微一挑，萧炎亚宁紧盯着面前这皮肤有些黝黑，可却先得颇为精干的青年。
    “呵呵，萧炎学长或许也该知道，在这内院中，大小势力纵错分布，数量颇为不少，而且内院的风气，也并不制止这些拉帮结派，反而是有种鼓励的态势”阿泰沉吟道。
    “内院里，一般来说，除非一个人势力极强，不然的话，单独混得话，会有些难以避免的麻烦别的不说，就说进入天焚炼气塔修炼的事，这是每个内院学生快速提升实力的关键，每个人都极为看重，而在那塔中，每一层都被内院划分出了高中低三种等级的修炼之所，在高级地所修炼，修炼速度以及好处，无疑将会大大超过后者。”
    “本来按照常理，只要谁运气号先进入高级地所，那么他便是能过在这里修炼，可是内院并未规定天焚炼气塔内，不准私斗，因此，一般来说，就算你好运，想要在天焚炼气塔内得到最好的修炼条件，那么便是必须拥有强悍的实力以及团队”阿泰目光也是停在萧炎脸庞上，沉声道。
    萧炎微微点头，眼神闪烁着，不知道在想什么。
    “萧炎学长个人实力的确强横，加上琥嘉学姐三人，也能算作一处不弱的团队，可毕竟人太少了，所谓双拳难敌四手，别的势力若是一次来个十几二十人，或许萧炎学长你们就将会有些力不从心了。”阿泰缓缓的道。
    “你是想让我把新生拉拢起来，创建一处新势力？”萧炎凝视着面前的阿泰，轻声说。
    “以萧炎学长如今在新生心中的声望，完全有可能办成这事！”阿泰重重点头，沉声道。
    萧炎十指交叉，却是并未立刻答话。
    “萧炎学长，若是您有着打算，那么时机就得抓紧了，因为一般来说，每次新生进入内院，都会有着别的势力来拉他们进入各自的阵营，此时正是萧炎学长声望最盛之时，若是放弃不用的话，那倒时候在想如此，恐怕人都已经被别的实力拉走完了，而且，我们这些新生，若是能够有一个属于自己的势力，那对我们的好处，也是毋庸置疑的，因此，只要学长敢领头，我敢生不会有人反对”阿泰郑重的道。
    “你似乎对内院很了解？”萧炎微微点头，旋即有些诧异的望着阿泰，这个家伙说的这些，可是远远超过了普通新生的见识啊。
    “嘿嘿，我在内院认识一些朋友，所以对这些情报，倒还是颇为清楚的。”阿泰嘿嘿笑道：“怎么样？萧炎学长？只要你答应，新生那边，由我保管没有问题。”
    “叫我萧炎就好，你知道这内院一共大概有多少学生么？”萧炎笑了笑，低头沉吟了半响，问道。
    “应该有近千确切数字倒是未曾计量。”阿泰思索了片刻，回道。
    “近千？这么多？每年进入内院的新生，也就不过方才50人啊，而且学员，也不会永远的留在这里吧？”萧炎差异的道。
    “呵呵，内院时五年制，学员能在这里修炼五年后，便是该各奔东西，当然，若是你天赋是在杰出，可以申请再延迟两年时间，这些留下来的学生，无一不是内院的强者，强榜前几的存在，虽说每年参加选拔赛进内院的有五十个名额，可这并不是内院的全部，有时候，一些长老若是外出遇见天赋杰出的弟子，只要能够经过内院那些苛刻的考核，也是能够成为内院学生，另外，还有就是炼药系，执法队等等特殊关系门，他们也可以经过另外的渠道进入内院，所以经过这些年的积累，内院学生，近千倒并非是不可能。”阿泰咂了咂嘴，道。
    “哦”微微点了点头，萧炎搓了搓双手，道：“这样看来，我们这四十几名新生也不算是很大的规模啊。”
    “初一开始，哪能有多大？那些老牌势力，不也是经过许久的吸收，方才扩大的么？”阿泰摊了摊手，道：“就拿先前那几个家伙来说，他们是属于青山的人，那个势力，在内院中勉强能够进入中游位置，人员似乎共有二十几人吧，不过总体实力，却是超过我们新生太多，要真打起来，就算我们这些人券商，鹿死谁手还不可知呢。”
    “但是我们新生真要是凝聚起来，类似青山这种等级的势力，也不敢太过过分，毕竟打起来，他们也不会太过好受的。”
    萧炎嘴唇紧抿着，有些难以下决定，他独来独往惯了，现在让他管理这么一个势力，所说只有几十人，可也挺麻烦的不过若是不凝聚新生的话，也正如阿泰所说，那光凭他们四人，在内院中，恐怕还真会挺麻烦的，不管怎么样，人多力量大啊。
    “萧炎哥哥，阿泰所说的也有几分道理，此时若是不下决定的话，恐怕要不了多久，新生就会被那些老牌势力拉走，而届时，想要再找这种机会，可就是难了啊。”薰儿莲步微移，来至萧炎身旁，低声道。
    “萧炎哥哥若是怕麻烦，到时候一切交给我与琥嘉姐姐管理便好，我们对这倒是颇为擅长的。”似是清楚萧炎的纠结处，薰儿掩嘴笑道。
    闻言，萧炎苦笑一声。
    “萧炎学长，只要你有魄力带头，我们这届新生，全部跟你！反正那些老生都看不顺眼我们，若是有选择的话，谁还愿意去受那鸟气？”忽然间有一道朗声响起，旋即大批附和声紧接而上，萧炎微愣的抬起头，却是发现新生不知何时围拢过来，此时，这些新生正满脸期盼的望着他，等待着他的决判。
    十指紧扣，在一道道期盼目光注视下，半响后，萧炎深吐了一口气，手一挥，咬着牙恶狠狠地道：“好！既然大家信得过我萧炎，那么我就带你们在这内院立足下来，为自己，也为了你们，我们合力一次，不然的话，这藏龙卧虎的内院，还真是有些不大好混！”
    听着萧炎此话，那些满脸期盼的新生顿时有些激动地欢喝了起来，有个组织，总要比担任要有些安全感一些。
    一旁薰儿几人，瞧得萧炎终于点头，对视了一眼，也是悄悄松了一口气。
    “既然如此，头，创建了势力，那我们也总得给我们新生势力取个名吧不然如何对外宣称？”阿泰也是放下了心中的大石，对着萧炎笑着道，称呼转换间，倒是颇为顺流，只不过这称呼却是让的萧炎有些别扭。
    “名字既然我们的本意是在内院中立足，那么就直接取名为石吧，希望我们这支新生势力能如石般，稳固在这强者林立的内院之中。”对于取名这东西，萧炎倒是不太擅长，当下略微思索了一下，便只能随意的说道。
    “门这倒也行，名字就一个代号而已。”最终念叨了一声，阿泰也并未反对，转身对着周围的新生笑着朗声道：“诸位，从今天开始，我们这支新生势力，对外便是统称门！萧炎学长便是我们的头！日后，为其命是从！但有违背，比照唾弃！”
    “好！门！”
    “但有违背，比照唾弃！”
    听的从阿泰最终大喊出来的名字，众位新生，脸庞顿时涌上一抹激动地潮红，低声吼道，年轻人，始终都是充斥着热血！
    望着那些情绪高涨的新生，萧炎心中忽然升腾起一股莫名的感觉，从今天开始，他便是得带着这支门，在这强者众多的内院之中，立足扎根了啊！
    “嘿，也好，就让我萧炎来瞧瞧，这内院，究竟有何了不得之处！”   
^^
第四百三十四章 神秘黑塔？
    “萧炎，这“磐门”刚刚建立，你便是撒腿就跑，我在执法队待了这么多年，还第一次看见你这种不负责任的头儿…”一宽敞道路上，吴昊对这前面正在快步而走的萧炎无奈的道，在先前这个家伙将势力名字确认下来后，便是丢给了熏儿与胡嘉两人安置新生，自己却是找借口溜了出来。
    “她们能弄好的，我也就是起个安聚人心的效果，现在人已拉了过去，那些繁琐的事情，自然只能靠她们，而若是有人捣乱，我们再出面负责也不迟。”
    萧炎放缓了脚步，冲着吴昊笑了一声，然后转头望着周围那宽敞的道路，此时道路中是不是有着内院老生闪掠而过，不过倒没什么人对萧炎两人投射多少注意力，显然，并非所有老生，都听说过他们这届新生的名头。
    吴昊无奈的摇了摇头，抬头望着那四通八达的道路，道：“你这是想去哪？”
    “去北边看看…”萧炎手指缓缓抚摸着漆黑的戒指，对这北方扬了扬下巴，昨夜听药老说，或许在那一个方向，能够得到一点关于异火的线索，现在的萧炎，急切的需要寻找异火，以便自己能够尽快提升实力，所以，他是片刻都不想耽搁。
    “北边？”微微一愣，吴昊到时无所谓的点了点头，反正出来只是认个熟路，随便去哪里都行。
    “走吧。”挥了挥手，萧炎脚掌猛然一踏地面，随着一道能量炸响，身形确实咻的一声飙**出去，这般身形速度，倒是令的来往的一些老生目露诧异。
    “这家伙…”摇了摇头，吴昊双腿之上，忽然浮现些许血色斗气，斗气微微波动，吴昊的身体略微变得有些虚幻起来，旋即身体一颤，竟然便是诡异的消失在了原地，再次出现时，则是已在十几米外，几个闪掠，飞快的随着萧炎追掠而去
    从萧炎与吴昊各自展现出来的身法斗技来看，无疑是后者的要显得更加飘渺难寻一些，若是与人对战，这种身法，将会更让得对手头疼。
    “好诡异的身法斗技…”来往的老生望着消失在实现内的一道雪影，不有得出声赞道。
    ……
    内院的面积大的有些出乎萧炎两人的意料，两人一路展开身形狂奔了近半个小时，可却依然没有到达内院的界限，沿途之中，倒是经常能够看见一些互相切磋打的火热的站圈，在这些圈子外，都是围着不少观看之人，一些多嘴之人，边看还各自大喊着战斗两人偶尔所露出的破绽，结果令的圈中两人越打越胆颤心惊，到的最后，都只能满脸郁闷的收手而退。
    “能够进入迦南学院内院的人，果然都不是普通人物啊，这般眼力，足以让外院的学生望尘莫及。”从一处战圈中收回视线，萧炎有些感叹的道
    “这里的学生，大部分都是经过重重筛选，随便哪一个放进大陆帝国中，恐怕都是能够被当成天才对待，有这些眼力，倒不足为奇。”吴昊笑着道：“不过这里的风气，倒的确颇为凶悍的，一言不合，直接就地切磋。”
    萧炎笑着点了点头，目光在四周扫了扫，却是有些错愕的发现，不知为何，这条向北的路子，越来越多的人簇拥了过来，一个个的将速度施展到极致，于是，萧炎两人就只见到两旁树林上，不断闪掠而过的人影以及呼呼破风的声响。
    “好像他们都在对北面方向赶去？那边究竟是什么？”吴昊同样是发现了忽然增多的学员，有些诧异的道。
    “嘿就知道了。”萧炎笑了笑，脚掌跺地，身形再度飙射而出，气候，吴昊犹如附骨之蛆一般，紧紧跟随。
    这一次的极速赶路，也是足足再度持续了将近二十多分钟，萧炎两人方才逐渐放缓速度，因此此时他们的面前，已经出现了黑压压的大批停在此处的学员。
    “怎么这么多人？”望着这黑压压的跟蚂蚁似得大队人马，萧炎不由得一脸愕然。
    “不知道……”吴昊也是人生地不熟，所以也只能无奈的摇头。
    手掌摩挲这下巴，萧炎环顾了一下四方，然后快步来到一处巨树下，对着吴昊道：“我上…”说完，不等吴昊回话，他便是一个窜腾，跃上了一处树干，身形犹如灵猴一般，极为敏捷的攀爬二上，仅仅几十秒时间，身形一跃，便是出现在了大树顶端。
    站在树顶，萧炎居高临下的俯视着下方场景，目光跳过那黑压压的人群，直接对着前方扫出，当下，脸庞一怔，嘴巴微微张了开来：“这是？”
    出现在萧炎视线之内的，是一出凹陷的地形，在那凹陷地内，一座极为庞大的黑塔，正深埋在地低，只是在地面上露出一截塔尖以及一层漆黑如果。
    塔埋地低？这种极为奇异的场景，让得萧炎脸庞上的错愕越加浓盛，好半响后，方才逐渐回过神来，喃喃道：“难道这就是那所谓的“天焚练气塔”?没想到…竟然埋在地低之下，这也能进去修炼？”
    目光仔细的扫过那高出地面的一层塔身，萧炎忽然眉头一皱，他发现，在那塔身周围的空间，似乎隐隐有些扭曲以及皱痕的感觉，这种情况，他曾经在外院的“藏书阁”处见识过
    “好家伙，竟然还专门布置了这种防御…”
    据上次琥乾副院长解说，萧炎清楚，想要不知这种扭曲空间的防御，至少是需要斗尊级别实力，方才有可能…
    “斗尊…”苦笑着摇了摇头，这种等级的强者，实在是有些太过恐怖了点，竟然是连空间这种飘渺无形的东西，都是能够为他们所用，那更之上的斗圣，乃至斗帝，又是一种何等恐怖的境界？
    “嗤…”
    就在萧炎为斗尊强者的恐怖实力而惊叹不已时，忽然有着大批的破风声从身后不远处想起，前者转头，却是惊讶的发现，将近几十道身影正从远处闪掠而来，这些人的速度极为快捷，仅仅是不到十秒时间，人影便是错错落落的闪现在了萧炎一旁的几棵大树的枝干上。
    “这些人实力挺强…”近距离的观察这些人影，萧炎发现，这几十名人影的左胸口处，都是佩戴着一枚类似叶子的徽来，这些人应该是同属于一个势力。
    “唉，这内院果然势力众多啊，我们那“磐门”，还才刚起步呢…”萧炎苦笑着摇了摇头，目光盯着那些人影，却是发现他们正在观看了一番下面后，便是各自径直闪掠而下，大批人影从高空俯冲而下，最后极为蛮横的直接闯到了下方黑压压的队伍前方之处。
    这些人强行插队之举，明显是有些犯众怒，不过当众人瞧得来着胸口处的叶型徽章后，都只得忿忿的将到口的话咽了回去。
    “这支势力想必在内院实力很不错吧…”将下方众人的表现收进眼中萧炎低声喃喃道，旋即顺着树干的跳跃了下去。
    双脚落地，一旁的吴昊赶忙迎了上来，问道“探查清楚了么？”
    “这里好像便是那个“天焚练气塔”。”萧炎拍了拍手，旋即对着人群挤去，笑道：“走吧，让我们见识一下这“天焚炼气塔”究竟有何用处，竟然使能够让得人这般快速的修炼。”
    “这里就是“天焚炼气塔”？”闻言，吴昊脸色微喜，急忙跟上萧炎，然后拼命的对着人群中挤去，显然，他对这东西也颇感兴趣。
    就在萧炎两人经过艰难的挤动，到达人流一处界限时，便是再也挤不进去，原因不是前方人被挤满，相反，在他们面前，是一片极为宽敞的空地，而空地的对面几十米处，便是那座深埋地低的神秘黑塔。
    此时，在那片宽敞的空地上，极为有致的被划分成好几个区域，每处区域间，都是磐坐着一大群闭目的人影，萧炎目光扫过这些人影，发现刚才树顶剪刀的那些人也是在其中。
    “这些人应该便是内院一些较为强大的势力吧，还真挺霸道的。不用排队，直接占据最好的方位，啧啧，难怪阿泰说，在内院中，想要获得最好的修炼条件，那便是必须组建或者加入强大的势力。”一旁，吴昊低声道。
    “的确挺霸道的……”萧炎微微点了点头，他深深的看了眼那些磐腿闭目的各方势力，并未出风头的走进那处圈子，他明白，现在的他以及“磐门”，并不具备这种资格，等到他什么事偶进入斗灵级别时，或许，能够跻身其中，然而现在，还是收敛一些吧。
    “咚~”
    就在萧炎两人低声谈论时，忽然有着古老的钟吟声浩浩荡荡的在这片区域响起，而随着钟吟声的想起，喧闹的声音，顿时戛然而止。
    “开塔！”
    钟吟落下，一道苍老的声音似乎从塔内穿了出来。
    在苍老声音落下后不久，只见得那紧闭的漆黑大门，便是“嘎吱嘎吱”的缓缓打开，一股淡淡的炽热气息，渗透而出，令的这片天地温度略微升了一些。
    感受着忽然提升的温度，萧炎眼瞳骤然一缩，手掌也是在此刻紧紧的握了起来。
    “进塔！”
    苍老的声音，再度响起，旋即那空地之上磐腿闭目的所有人，皆是猛然睁开眼来，霍然起身，只听得破风声响起，一道道人影铺天盖地的对着塔门爆射而去。
    “走，我们也进去。”
    按耐住心中忽然躁动的心，萧炎对着吴昊一挥手，便是率先走进空地，然后快步对着那深埋地低的神秘黑塔行去。
    随着距离的接近，萧炎方才真正的察觉到这座黑塔面积的庞大，这仅仅只是露出地面的一层而已，居然便是相当于一栋两三层楼高的建筑物，冰山一角便是如此，难以想象，那隐藏在地低之下的塔身，有事何等的磅礴？
    脚步顿在黑塔面前几米处，萧炎让开道路，站在一旁，细细的大量这这座隐隐有着几分古老的黑塔，黑塔材料不知是何物所建，隐隐透着一分厚重与…冰寒？
    “真实古怪的地方，塔里面明明充斥这火热，可却要用带寒气的材料建筑塔身，这…古怪啊。”微微摇了摇头，萧炎有些疑惑，截然相反的效果同存一处，这一般是来镇压某种东西，方才会这般实行的啊。
    “走吧，萧炎。”一旁，吴昊拉扯了一下眼睛紧紧盯着黑塔的萧炎，催促到。
    “嗯。”微笑着点了点头，萧炎偏头望着那处黑漆漆的大门，不知为何，体内的某种东西，却是微微触动了一下。
    随着越加接近黑塔大门，萧炎心脏的跳动便是越加剧烈。片刻后，当他站在大门口时，手心中竟然都是已经充满了汗水。
    站在大门口，萧炎深吸了一口气，将心中的情绪压抑而下，一咬牙，心一横，脚步抬起，旋即便是重重的踏进了大门之后的黑暗中……
    面前光线忽然一暗，瞬间后，萧炎便是感觉到双脚踩在了坚硬的石面上，然而双脚踩着实地，心中还来不及松口气，萧炎脸色却是徒然大变了起来，一张清秀的脸庞，转瞬间，便是变得火炭般的通红，这般情景，诡异至极！   
^^
第四百三十五章 修炼加速器
    就在萧炎双脚落进塔门之后地面的那一刹那，其身体徒然凝固，清秀的脸庞，犹如火炭般，并且一股股淡淡的白色雾气，带着一种犹如烤肉般嗤嗤的声响，从其身体之内渗透而出。
    在萧炎身旁，那与他同时进入塔内的吴昊，也同样是在此刻脸庞通红，白色雾气也是如出一辙的从其身体内冒出。
    两人站在塔门口处动也不动，一些本来从后面进入的老生本欲斥喝，可当他们看见萧炎二人的情形之后，却是将斥喝声止了下去，有些幸灾乐祸的嘿嘿笑道：“看来应该是两个初进入内院的新生吧，第一次进入“天焚炼气塔”竟然敢没有丝毫防备，活该…”
    “快去通知塔内长老吧，第一次进入“天焚炼气塔”，若是没有长老的出手，恐怕他们会直接被由内而外的烧成焦炭。”
    当然。此时的萧炎两人自然是听不见这些老生的话语，现在他们正为自己体内忽然出现的诡异情形感到骇然并且忙碌不堪。
    该死的，这究竟是怎么回事？
    萧炎心中带着几分惊颤的望着那忽然间从体内莫名其妙出现的一簇诡异火焰，心中不由得有些慌乱了起来，这簇火焰诡异得有些出乎常理，原因无他，只是因为，这簇火焰，竟然无形无状，若非是萧炎精通控火，知晓火焰，恐怕也不会把这簇只是略微有些扭曲的无形奇物，便是当成一种火焰。这簇无形火苗并算不得太过强大，但是人的体内始终都是最为脆弱的地方，在这里，就算是斗皇强者，也不敢随意任得不知来路的能量闯进去，这里的任何东西只要出现一点损伤，那所造成的损失，将会难以估量，甚至，还会是永久性的那种。
    自从这簇无形火苗出现后，从其中散发而出的高温，便是令的萧炎体内经脉，骨骼，肌肉等等器官都是开始出现了些许刺痛之感，经常玩火的萧炎知道，这是被高温灼伤的前兆，若是在这般继续下去，恐怕要不了多久，体内的经脉等等，便是会在这该死的火苗之下，失去作用，而一旦经脉失去了运转作用，那么对于一个修炼斗气的人来说，无疑便是宣判了沦为废物的结局！
    “冷静，冷静！”
    心中深吸了一口气，萧炎努力的压制着被这突如其来的情况搞的有些慌乱的心，片刻后，心神一动，只见得气旋中央位置的那点纳灵空间中，青色火焰极速涌出，最后听随着萧炎的指挥，急速穿梭过条条经脉，最后铺天盖地的以围剿之势，将那簇来历不明的诡异火焰包围其中。
    随着青莲地心火的出现，那从无形火焰中渗透而出的高温，方才完全被隔绝了开去，至此，萧炎方才轻松了一口气，还好，有着青莲地心火护体。
    “这该死的东西，是怎么进入我体内的？”脱去了危险，萧炎这才开始疑惑，他进入“天焚炼气塔”后，没有触摸任何东西，而且经脉之中还有着流转不休的斗气做防护，这缕火焰不可能毫无声息的进入自己的身体啊…
    然而看先前这股诡异火焰出现的场景，就好像是早就在身体之中一般，倒不像是从外界闯进来。
    “怎么可能早就存在于身体内，我体内有青莲地心火保护，寻常火焰根本不可能进入！”摇了摇头，萧炎将心中闪过的那倒念头急速扼杀。
    “咦？无形火焰？”就在萧炎苦思不解时，忽然间有着苍老的惊诧声音从其心中传出。
    “老师？”听得这声音，萧炎顿时大喜。
    “无形无色，借心而显，无迹可寻……这，这…这？”药老自言自语的喃喃着，片刻后，震惊的声音中，涌现狂喜。
    “这是陨落心炎？”
    “陨落心炎？”心神猛然一震，萧炎在这刹那间，几乎有种把持不住情绪的激动，那包围着无形火苗的青色火焰也是一阵剧烈升腾，甚至差点直接消散了去。
    “不要激动…不要激动…咦？”
    感受到萧炎激荡的新，药老急忙安抚道，待瞧得那些青色火焰逐渐安稳下来后，方才再度将注意力集中到那簇无形火苗上，片刻后，却是忽然发出一道疑惑的惊咦声。
    “怎么了，老师？”心神死死的盯着那簇无形火焰，萧炎听得药老的惊咦声，急忙问道。
    “不对啊…”药老疑惑的喃喃道：“这样的形质。的确是陨落心炎的表现啊，但是不会是这么弱的啊…对了，对了…这缕火焰…似乎并不是陨落心炎的本体，反倒是像因为靠近其本体，而被投射在心中的分体。”
    “什么意思？”听得药老这番话，萧炎却是更加茫然。
    “这缕无形火苗，并非是真正的陨落心炎，仅仅只是被陨落心炎投射在你内心中的分体火焰，吞噬这缕分体，并不可能达到进化“焚决”之效。”药老沉声道。
    闻言，萧炎这才略有些明白，当下大失所望。
    “这有什么好失望的？既然陨落心炎能够在你内心中投射出分体火焰，那便是说它距离你并不是很远…而且，现在我也能够明确的告诉你，你所追求的“陨落心炎”，应该就是在这座“天焚炼气塔”之中！没想到啊，这迦南学院竟然吧异火隐藏在这种地方，怪不得这般难以寻找。”药老大笑道，笑声中，有着难以掩饰的欣喜。
    “陨落心炎就在这座塔中？”听得这话，刚刚尚还有些失望的萧炎顿时再度精神了起来。
    “也只有这样，才能解释为什么内院的学生，在这塔中修炼，会有如此快捷的速度了。”药老笑眯眯的道。
    “这也和陨落心炎有关？”萧炎惊愕的道。
    “自然有关…你撤去青莲地心火，运转斗气，从这缕无形火焰之中穿过，试试会有什么反应。”药老吩咐道。
    闻言，萧炎略微有些迟疑，旋即一咬牙，心神一动，那将无形火苗重重包围的青色火焰，便是嗖的一声，飞快的退回了“纳灵”之中。
    随着青莲地心火的离开，那种高温再度从无形火焰中蔓延而出，令的体内经脉骨骼发出隐隐的刺痛。强忍着体内的刺痛，萧炎心神微动，气旋内的那枚拇指大小的菱形斗晶，微微一颤，一股股青色斗气涌盛而出，最后在他的控制下，穿梭过好几道经脉，来到了无形火焰盘踞之处。
    “穿过去。”
    心中恶狠狠的下了一道命令。只见得斗气猛然喷涌，旋即在萧炎心神的注视下，冲进了那屡无形火焰之中。
    无形火焰的面积极小，因此连一秒时间都未曾过去，那冲进火焰之中的青色斗气，便是再度从另外一边，穿了出去。
    “这……”
    心神紧紧的控制着那股穿过无形火焰的青色斗气，萧炎惊愕的发现，原本一股颇为粗壮的斗气，在穿过无形火焰之内，竟是生生的缩小了将近一倍之多！
    但是，虽然体积缩小了一倍，可那股变得小上许多的青色斗气，却是给予了萧炎一种极为凝实的感觉，那种感觉，就犹如是斗气在经过无形火焰时，被其生生的将略有些虚散的斗气，紧紧的拧在了一起般，如此一来，这股体积小了许多的斗气，所能爆发出来的力量，却绝对比先前那股汹涌的斗气更加庞大！
    心中清楚的察觉到斗气的这种变化，萧炎不由得大喜，连忙控制着一股股斗气源源不断的穿过那屡无形火焰，然而，就在当其中第五股斗气穿过之后，那屡悟无形火焰却是开始略微颤抖了起来，紧接着，火焰越加虚幻，温度越来越低，半饷后，终于是犹如出现时一般，再度无声无息的完全消散。
    “消失了？”
    斗气穿了个空，萧炎不由得有些愕然，他能感觉到，体内的那股炙热感觉，已经开始迅速淡去。
    “这只是一缕极为弱小的投射分体，所产生的净化能量，很少，所以只能支撑你净化这些斗气。”药老的笑声，替萧炎解去了疑惑。
    闻言，萧炎这才恍然，略微有些惋惜的摇了摇头，心神一动，将那几股被净化过的斗气再度灌注进入气旋内的斗晶中。
    心神看着那菱形斗晶，萧炎发现，随着这几股被净化的斗气灌注进入斗晶后，拇指大小的斗晶，似乎隐隐变得略大了一点……
    “这陨落心炎居然有这种奇效，仅仅是投射出来的一簇弱小的分体火焰，便是让得我斗气略微有些精进，若是能够将其本体吞噬，那…”想到此处，萧炎咽了一口唾沫，心脏却是忍不住的剧烈跳动了起来，这陨落心炎，简直就是能够让人加速修炼的利器，谁若是能够得到他，那修炼速度，恐怕将会进入一种极为恐怖的境界！
    “怎么？小家伙，心动了？”药老戏谑的声音，响了起来。
    萧炎笑了笑，丝毫没有掩饰自己的垂涎之心。
    “老师，这个陨落心炎，对我的帮助，恐怕比青莲地心火还要大，所以…不管如何，我一定要得到它！”   
^^
第四百三十六章 震动@~~
    灯火柔和的古塔之中，一大群人围在紧闭双眼的萧炎与吴昊身旁，互相间发出低笑的窃窃私语。
    “让开，让开，柳长老过来了。”忽然有着喝斥声在人群外响起，旋即一条小道赶忙被分了开来，在这“天焚炼气塔”中，各层中的长老地位最高，谁在这里得罪了他们，那可没什么好果子吃，随便借助职位之便给你使点绊子，就得让你欲哭无泪。
    顺着人群的分开，一名衣着朴素的老人缓缓走进，笑眯眯的目光在场中身体僵硬不动的萧炎与吴昊身上扫过，笑着道：“真是两个不知天高地厚的小家伙，初进“天焚炼气塔”，竟然都不预先报告，这苦头，可吃得有些冤枉了。”
    “嘿嘿，每年都有莽撞新生急不可耐的进入“天焚炼气塔”，活该有此苦头”人群中，爆发出一些幸灾乐祸的笑声，塔内修炼速度虽然颇快，可毕竟也还是有些枯燥，如今有得新人进来现乐子，这些老生自然乐意见到。
    “新生初进内院，自然不懂这里的规矩，有何好笑的？”
    淡淡的清冷声音忽然响起，众人目光顺着声音一看，确实瞧见一名一身银色裙袍的年轻女子，女子身材高挑，脸颊虽略显清瘦，可却是一张难得的美人脸，肌肤白皙如雪，眉目如画，最令得人诧异的，此女一头齐腰长发，居然是罕见的银色，银色长发配合着一身银色衣裙，让得她浑身上下都是散发着一种拒人千里的冷淡气质，令人有种可远观不可亵玩嫣的感觉。
    众人目光扫见这名一直保持着沉默的银色裙袍女子，眼中先是闪过些许男人对美人惯有的爱慕，不过在那爱慕之后，却是还有一抹畏忌。随着这名银裙女子开口后，那些幸灾乐祸的笑声几乎利马消失，由此可见，这女子，应该在内院拥有不弱声望与实力，不然的话，在这实力为尊的地方，光是美貌，并不足以让得旁人对其有所畏忌。
    “呵呵，原来是月丫头，老头子竟然未曾看见，这些都是一群闲得欠抽的家伙，和他们有啥好讲的。”那名柳长老听得声音，也是见目光转向了银裙女子，微微一怔，旋即笑道。“柳长老。”
    对于这位长老，那名银裙女子倒是未曾保持冷淡，脸颊上露出一抹如昙花般的浅浅笑容，令得周围的学员在这抹笑容中略有些失神。
    “月丫头这次打算进入第几层修炼啊？”柳长老瞥了一眼全身僵硬的萧炎与吴昊，旋即再度对着银裙女子笑问道，对后者的态度，明显比对其他的学生要和善许多。
    “第六层吧。”银裙女子略微迟疑了一下，回答道。
    “第六层那可是至少要六星斗灵之后方才能够下去的啊，难道韩月学姐已经到这级别了？”女子的回话，顿时便是让得周围人群中发出一阵阵惊哗的声音。
    “呃”那名柳长老对于银裙女子的回答也是略有诧异，精光暗蕴的眼瞳缓缓自后者身上扫过，片刻后叹道“看来不出几年，丫头你便是有资格在内院竞选者长老职位了啊这中修炼天赋与速度，可实在让人惊叹。”
    “全靠“天焚炼气塔”罢了，若是让我自己单独修炼的话，恐怕现在顶多刚好进入斗灵而已，”银裙女子摇了摇头，随即将目光转向人群中的萧炎和五号，红唇微启“柳长老，还是先让两人脱离心火炙烤吧，不然迟了对身体伤害可不小。”
    闻言，柳长老却是摇了摇头，笑道“先等等，丫头，当年你第一次进入“天焚炼气塔”时，在心火中，坚持了多久？“
    柳眉微蹙，韩月沉吟了一下，道：“十七分钟，而且还是有人在我进入塔时，提醒了我的缘故。“
    “初次进入“天焚炼气塔”，其实便是可以判断出其潜力如何，第一次在心火的炙烤下，因为所有新生都并不知道如何才能使心火消散，所以，坚持得越久之人，那便说明它对心火的抗性越强，这对于以后在塔中进修有着极大的好处，当然，事无绝对，这也不算绝对精准，可也能当做一个大概的考量了。”
    柳长老含笑道：“现在这两人，似乎已经坚持了八分钟了吧？恩，这已经算不错了。”
    “柳长老是想试试他们的极限？”
    “恩，试试如果我所才不错的话，这个黑袍青年，应该便是那个萧炎吧，率领着这届新生在”或能猎捕赛“中把老生连同黑白双煞全部打败的小家伙，最近在我们这些老家伙中，也经常有人说起他。”柳长老看了一眼萧炎背后那巨大的玄重尺，笑眯眯的道。
    “他就是那个萧炎？”听得柳长老这话，不仅周围的老生发出了一道道惊呼声，就连那冷淡的韩月，眸中都是掠过一抹诧异。
    柳长老笑着点了点头，目光停在萧炎两人身上，双手插在袖间，等待着他们的极限的到来。
    “月丫头。你若是有事，先下塔这里有我就行。”等待时，柳长老怕耽误了韩月的修炼时间，便笑着与他说道。
    “没关系，我也有想悄悄这位还没进入内院，名声就已不小的心声能坚持多久。”韩月微微摇了摇头，一对清冷眸子在萧炎与吴昊身上扫过，这些天，对于这届新生的消息她也是听了不少，能够在火能猎捕赛，将所有老生队全部打败，这种事情，近年里，似乎还从未出现过，因此，她倒是对这个有所闻名可却未曾见面的新生领头人有着一点兴趣。
    当然，不止她有这份兴趣，在听的柳长老爆出萧炎身份后，周围那些原本打算退开的老生，也同样是止住了离开的脚步，一个个将蕴含着各色情绪的目光投注在场中两人身上，他们同样是想这个家伙是否有着传闻般得实力。
    由于有人将萧炎的身份传播开去的缘故，因此，在此期间，不断有着闻风而来得老生。因此，这里的圈子，越围越大，若非这塔内空间极为宽敞的话，恐怕还真是会造成拥堵的局面。
    随着时间缓缓的流逝而过，那些围观者得眼神中，惊异也是越加浓盛，因为到现在，两人竟然已经坚持了十四分钟，而且两人脸如火炭，可却似乎还能还未曾到达极限。
    “果然不错。”柳长老揪了下胡子，笑眯眯的点了点头，眼中也是有着些许赞叹。
    时间继续流逝，然而，就在十六分钟时，吴昊的身体，忽然产生了细微的颤抖，见到这一幕，周围的学员清楚，吴昊怕是要到达极限了。
    见到他的反应，柳长老伸出如鹰爪般干枯的右手，隔空对准着身体已经开始略微有些颤抖的吴昊，指尖之上，一缕缕乳白色火焰缓缓浮现而出，火焰在指尖凝聚，最后形成一个不断旋转的火旋。
    屈指轻轻弹在火旋之上，只见得火旋迅速离手而出，最后悬浮在了间隔吴昊心脏一尺左右的地方。
    “出来！”
    随着那缕无形火焰的离体，吴昊颤抖的身体顿时凝固，双腿一软，便是一屁股坐在了地面上，如火炭般的脸庞也是迅速退散，嘴中犹如野牛一般，呼呼的吐着粗气，此时不仅身体，精神都处于极度疲惫的状态的他，可没有半点心思来看周围的人群。
    “呵呵，十六分钟，而且还是在毫无防惫之下被心火侵蚀，这成绩算是不错了，”望着坐下的的吴昊，柳长老笑着赞叹道：“这届新生，似乎还真要比以往强上一些啊。”
    一旁，韩月微微点头，这个新生对心火的抵抗力，恐怕还要超过她一头，毕竟，虽然她坚持了十七分钟，可当初第一次进入“天焚炼气塔”时，曾经有人告知她该当如何做，才能坚持到最久，因此，这样算来，她还是**了。
    “那个萧火……竟然还能坚持？这种火抗力，都能与那个家伙相比了。”眸子再度转移到紧闭双目的萧炎身上，韩月惊诧的低声喃喃道。
    “难怪能带着新生打败老生队伍，这个小家伙，，果然有些本事。”
    望着依然坚持，并且未露极限的萧炎，柳长老笑了笑，双手再度插在袖间，道：“好，今日老夫倒是要你究竟能坚持到什么时候。”
    然而柳长老的话音刚刚落下，众人便是见到萧炎身体猛然颤抖了一下，心中这才悄然松了一口气，还好这个家伙没有做出与其率领新生打败老生般的震撼事情来，不然的话，也太打击当初只是坚持了不到十分钟的他们了。
    “唉”
    见状，柳长老一怔，旋即略有些失望的摇了摇头，苦道：“期望的确是有些过高了”
    “柳长老，将近十八分钟左右，这般对心火的抵抗力，已经算是很好了，这在内院中，可找不出多少人。”瞧得柳长老的神情，韩月不由得有些无奈得道，他这话，还不让的其他学员满心羞愧么？
    “嘿嘿，的确是很好了”柳长老尴尬的笑了一声，手一挥，又是一处乳白色火旋浮现而出，屈指一弹，火旋便是再度停在了萧炎心脏处。
    淡淡的乳白火光，将萧炎那张通红的脸庞印照得颇为奇异。
    “出来！”
    又是一声轻喝，火旋猛然旋转，然而，就在此时，令人目瞪口呆的事情，却是极为突兀的出现！
    火旋旋转，类似众人意料的无形之火并未出现，反而是在迟滞了一瞬间后，一大股青色火焰，一口，便是将柳长老的那乳白色火焰吞噬了去。
    白色火旋，不仅未能成功将青火如同先前那般强行搅碎，反而是毫无反击之力的被吞噬了去，这诡异的一幕，令得周围的学员目瞪口呆。
    青莲地心火在吞噬了乳白色火焰后，却并未就此消散，在没有人控制的时候，它似乎在起着自动保护主人的作用，因此，它在吞噬了对萧炎存在威胁的乳白火旋后，跟随者攻击气息引动，直接对着柳长老席卷而去，霎时间所爆发出来的能量，不禁周围学员大惊失色，就是连柳长老，都是有些动容。
    “散开！”
    青色火焰，席卷而来，感受着它的那无差别攻击，柳长老急忙大喝道。
    听到柳长老喝声，周围老生急忙后退，顿时间，这处塔内空间大乱了起来，一个个人影急忙的后退着，生怕被那来历不明的青色火焰席卷上身。
    望着那席卷而来的青色火焰，柳长老脸庞凝重，双手挥动，一股股乳白色火焰从其手中喷涌而出，最后以极快的速度形成一个火焰罩，手一抛，将萧炎以及那席卷而来的青色火焰笼罩其中。
    青色火焰依然是不依不饶的追击而来，最后终于是所有人的注视中，与那乳白色火焰罩轰然碰撞！
    “轰！”
    接触的霎那，狂暴的能量暴涌而出，将那火焰罩震得急速颤抖，巨大的爆炸声响夹杂着汹涌火势气浪，把整个夭焚炼气塔都是震得略微有些抖动了起来！
    韩月身形在退后间，斗气飞速的在体表凝聚成能量光罩，而受能量冲击的余波，那光罩上也是不断地荡漾起涟漪，不过好在对其本身没有造成什么伤害
    身形急速退后了几十步后，听得那逐渐落下的巨响，韩月这才急忙将目光投向爆炸之处，当瞧得那处清晰场景后，微微一怔，旋即红唇微张，满心震惊。   
^^
第四百三十七章 初见~~
    斗破苍穹第四百三十七章初见
    宽敞的古塔之中。见的一片淡的白雾缭绕。白雾的边缘处。一道苍老人影正略带着几分急促呼吸的站立着。
    此刻。柳长老脸庞急速变幻着颜色。时而震撼。时而惊疑。看上去颇为精彩。而其身体上的衣袍。也是被焚烧了将近大半。满头头发。隐隐散发着一种焦臭之。从整个形象上来看。这位在内院拥有不低的位的长老。正处于极为狼狈的状态之中。
    此时大厅中。其他为了躲避火焰而散开的老生们。也是终于从先前的惊乱中回过神来。然而。待的他们回过神的目光再度投向先前惊乱爆发源的时。却是刚好瞧那一身狼狈的柳长老。当下。刚刚回过神的心。便是再度被呆滞所取代。
    能够成为内院的守-长老。这本身便是需要对实力有着严厉的要求。因此。塔中长老。无一不是实力极为强悍之辈。
    在这内院之中。虽然有过一些惊绝艳的天才之人经过苦修。能够与一些长老相比肩。可那些人。绝对是凤毛麟角的存在。并且没有一个人不是在内院修炼了将近四五年时间方才有此成就。然而现在。柳长老却是在一名刚刚进入内院不超过三天时间的新生手中。落的如此狼狈下场。这一幕。几乎是比当初萧炎带新生反抢老生的事情更加令人感到震与难以置信。
    韩月脸颊上的震惊持续了一分钟左右后终于是逐渐收敛。眸子扫向那处白雾缭绕的的方。原本冷淡的目光中。多出了些许奇异这个新生。的确很有意思。
    “咳”
    安静的古塔之内。然被咳嗽声打破。柳长老|光紧紧的盯着那团弥漫的白雾。旋即低头拍了拍被烧破破烂烂的衣服。轻笑道：“好个萧炎难怪提起你时那些老家伙总是神秘兮兮的。原来是有这东西。真是个受天眷顾的家伙。这种东西。塔中的长老们可没有一个不想到”
    柳长老的话语。塔内的老生们自是听不怎么懂。不过却也能够摸索出一点什么东西这萧炎。似乎有种什么连长老们都欲求而的的神秘东西。
    袖袍轻挥。柳长老欲将弥漫面的白色雾气吹散。轻轻的脚步声却是忽然从雾气中传。这让的他止下了手中的动作目光紧紧盯着雾气之中。
    脚步声在古塔之内缓缓回荡众人是争先恐后的将目光投向脚步声传出的雾气的带。不管如何说。先前萧炎所展示出来的强横力量。已经足以让的他们将其新生的身份忘却。虽然他们并不知道。这份力量。并非是由萧炎主导而是全部仰仗与青莲的心火的偶尔护主爆发之能现在。若是再让萧炎自动引导着青莲的心火爆发一次能够将柳长老逼成这幅模样的力量那失败率。绝对会百分之九十五以上。
    随着白雾之中的脚步声越来越响亮。一道模糊的人影缓缓浮现。最后。人影一脚踏出白雾缘的带。出现在了所有人目注视下。
    一身黑袍的青年。背负着与身高同长的巨大黑尺。左手拎着似乎已经昏迷过去的吴昊。眉头微皱的目光缓缓的在周围人群中扫过。而那些与其目光对碰的老生。除了少数一些实力不弱之人话。其他的大多都是因为其先前那番爆发的震慑。而略有些躲躲闪闪。
    “啧啧。竟然是凭借自己的力量从第一次心火炙烤中回复清醒。萧炎。这么多年来。你可是第一人啊。”瞧回复了正状态的萧炎。柳长老一怔。旋即叹息道。
    “你是？”望着面这形象极为狼狈的老者。萧炎有些疑惑的开口问道。
    “呵呵。我是天焚炼气塔第一层守塔长老。你可以直接叫我柳长老。”柳长老含笑道。言语间。全没有对待其他老生的那种严厉喝斥。而光是萧炎所受到这幅待遇。便是令周围的老生暗自嘀咕。在天焚炼气塔甚至整个院中。长老的身份都是极高的。在这里。他们的话。没有任何学员敢与违背。当然。除了一些优秀之外。因为。这些优秀的人。很可能有机会成为与他们同等级的长职位。在这内院中。就算他们是长老。也的为以后。拉拢同一阵营的强者。
    毕竟。内院中的长老们。也并非是完全的同一派系。任何的方。都是少不了争斗。或许为权。或许为利。或许为其他东西等等
    “哦。柳长老。您是？”恍然的点了点头。萧炎望着柳长老的形象。不由的有些诧异的问道。
    “呃。不小心操控火焰时出岔子。”被始作俑者这般无问。柳长老眉毛不由的抖动了几下。旋即干笑着摇了摇头。他倒是并未怀疑萧炎装傻。先前萧炎所爆发出来的恐怖火焰。虽然极为恐怖。可在他这玩了一辈子的火的人眼中看来。却是明白。这仅仅是“那东西”的自主反击而已。倒不关萧炎多少事。
    “那我这朋友？”炎指了指拎的吴昊。此时的后者。已经进入了昏迷状态之中。
    “没事。只是因为心火炙烤而有些精疲力竭而已。休息一晚上就会好了。”柳长老笑着解释道。
    “心火炙烤？”陌生的词汇令的萧炎眉头再度皱了皱。
    “呵呵。你是新来内院。所以不道天焚炼气塔的一些事情与规矩。若是有时间。听我与你讲讲？”长老微笑道。
    “那就多些柳长老了。”闻言。萧炎略一迟疑。便是应了下来。初来乍到。他的确是的先行了解这座内院中最神秘的的所。以方便他那“磐门”的新生们能够尽早摸到门路。速提升总体实力。从而够格立足于这强者云集的内之中。
    “没事。这也是我责所在。”柳长老摆了摆手。目光转向周围围观的学员。笑脸不的一沉。喝道：“都还呆在这里干什么？还不趁早去修炼？若是闲修炼时间已经足够了。我可以帮你们挪一下位置。”
    的柳长老的喝声。周围学员急忙摇头。然后飞快的各自对着古塔之内各处方向闪掠而去。生怕若是的晚了。会真的被前者将自己好不容易来的好的所给换了去。
    的那些在新生的意洋洋的老生。在柳长老手中如同羔羊般听话。萧炎不由的有些好笑。然而好笑之余。心中对这位柳长老的份量。又是提重了许多。若非是在内院中握有实权的话。这些性子桀骜的老生。是决计不可能如此驯服的。
    “呵呵。这些兔子都傲气很。不严厉点。根本就不理会你。”将周围人群遣退。柳长老笑着对萧炎说道。
    萧炎含笑。却并未对此发表什么。
    “来。来。萧炎。给你介绍一个人。”柳长老目光在这层古塔中扫过。然后一手拉着萧炎。对着一位一身银色裙袍的女子行其样貌。正是那位有资格进入天焚炼气塔第六层修炼的韩月。
    “这位是韩月。已经进入内院三年时间了。算是你的学姐。呵呵。她实力可不一般。而且在内院中还组了一支名为“灵”的势力。实力颇为不弱。在这众强云集的内院中。也是少有势力敢于招惹。”来到|裙女子面前。柳长老笑着介绍道。
    “哦？”
    的柳长老的介绍。炎脸庞上划过一抹诧异。目光打量着这位名叫韩月的女子。初次见面。后者那如冰山雪莲般的冷淡气质。倒是令的他颇有些深刻。然而。让的其震惊的。是此女的实力。虽然用肉眼并不能一眼看出对方虚实。借助着灵魂力量强横的缘故。萧炎倒也是能够模糊感应到。这位|裙银发女子。居然比罗侯还要强横许多。
    “这内院之中果然藏龙卧虎。没到对方一届女流之辈。便是有这般实力。看来这里果然不太好混。”心中苦笑了一声。萧炎面上倒是为表现出什么。将手中拎着的吴昊放在的上。伸出手来。笑道：“你好。韩月学姐。”
    望着萧炎对着韩月伸出手去。一旁的柳长老不由的一阵。清楚后者性子的他。自然是明白。个素来有着极度洁癖的女子。对与男人肌肤相触。很是有点抵触就算是在与人战斗时。都会使用斗气把自己牢牢包裹。洁癖到了这个的步。也的确是挺让人无语的。
    然而还不待柳长老出言阻拦。只见的那位名叫韩月的女子。在略微迟疑了一下后。一截如玉般的皓腕从银色袖子中滑落出。然后在柳长老那错愕的目光中。轻轻的与萧炎的手掌握在了一起。红茶呢微启。清冷如雪山流淌幽泉般的声音。清幽传出。
    “你好”
    古塔之中。当一些目光从各处射来。瞧的两人握在一起的手掌时。皆是一怔。旋即着些许嫉妒的滚烫视线。顿时便是转移那个令他们有些咬牙切齿的黑袍年身上欢迎您来到、|诚意为您营造一个舒适的读书环境。   
^^
第四百三十八章 黑洞
    斗破苍穹第四百三十八章黑洞
    望着那竟然暂时放下洁癖与萧炎手的韩月。一旁的柳长老也是略感愕然。片刻后回过神来。若有深意的看了韩月一眼。旋即笑着道：“萧炎啊。在这内院中。你可是少数几个能与月丫头握手的男学员哦。”
    “那可真是荣幸。”萧炎微微一笑。虽然握着那白玉般的纤手很是舒服。可他仅仅是在礼貌性的握了握后。便是松了开来。笑着道。
    “萧炎学弟。今年这届的新生在你的带领下。可算是出尽了风头啊。”韩月也是收回手来。轻声道。
    “若是早知道会有后来的这些麻烦。这风头不出也罢。”萧炎叹了一口气。苦笑道。
    “看来已经是有老生去找你们麻烦了吧？”闻言。韩月不由的有些诧异。旋即恍然点头。嘴角溢出一抹浅笑的弧度。
    萧炎无奈的点了点头。
    “萧炎学弟想必应该对内院的一些情势知道点吧？那应该也知道有势力庇护的优势吧？不知是否有没有意思加入一方势力？”韩月明亮眸子紧紧的盯着萧炎。似是随口的问道。
    “呃”
    听得这话。萧炎不由得摊了摊手。苦笑道：“恐怕我是加不进去了。因为这一届的新生都赖着让我组建了一支名为“磐门”的新势力。所以韩月学姐的好意。炎只能心领了。”
    “你自己组建了势力？成员还全部是新生？”萧炎的话刚刚落下。不仅韩月一脸错愕。就连一旁的柳长老。也是对着前者投去了极为惊诧目光。
    “嗯。”瞧两人表情萧炎干笑着点了点头。
    “萧炎学弟。你这事或许引来很多麻烦的。”韩月柳眉紧蹙着。片刻后。沉声道。
    “呃？内院中貌似并没有规定不能组建由新生汇聚的势力吧？”闻言。萧炎一怔。瞧的韩月那凝重的神色不由的微皱着眉头道。
    “唉，的确没有这种规定。不过每年进入内院的新生。几乎便是占据了整个内院将近百分之六十的新鲜血液。因此。很多内院的势力。每年都会吸收一些新生。以此来增加实力，历年如此。差不多已经成了惯例。”
    “而现在。你却是这一届所有新生都收拢在了一起。这便导致其他势力，今年无法再吸收新鲜血液，这举动，肯定会遭来很多势力的不满，而在暗中得罪了这么多势力之下。你那“磐门”恐怕将会受到不小的排挤。所以。我说。你会引来很多麻烦”韩月无奈的摇了摇头。替萧炎解释道。
    一旁。柳长老也是微微点头，示意韩月所说不假。
    听得韩月的解释，萧炎脸庞也是逐渐凝重了许多。由于对内院的不熟悉，导致他竟然是忘记了这一茬。现在的磐门刚刚正式成立。没想到便是几乎将大半个内势力的罪了个遍。以现在“磐门”的实力。根本不足以应付这么多潜在敌人。
    “唉。这倒是莽撞了”轻叹了一口气。萧炎沉吟了一会。冲着韩月笑道：“不过事与至此。我也没有什么办法。只能兵来将挡。水来土掩。若是真有势力想将“磐门”搞垮。那我萧炎也不束手待毙便是。”
    韩月叹息着点了点头。她倒是没到萧炎竟然会这么快便是组建起自己的势力来。这让得她只能将拉拢的念头吞回肚去。萧炎潜力虽然不错，可毕竟才入内院，现在实力也不过方才大斗师级别。如此行止。无疑是将会树立很多敌人。可如今他们这“磐门”的势力。却根本不足以应付如此众多的对手。
    “以后若是有需要帮忙的的方，可以找我，我尽力而为。”韩月沉默了半晌。抬眼对着萧炎缓缓的道。
    “呵呵。那便多谢韩月学姐了。”闻言。萧炎微笑着点了点头。不管如何说。能够在他们“磐门”处于这种孤立境的还能这般说话。虽说话语中不知道有没有敷衍的托辞。可至少从表面上来。她倒是个可以结交的人。
    “也别急着谢我。我所能做的。或许也并不多。而且这还全是看在你的潜力的份上。”韩月摇了摇头。声音清冷的道。
    “明白。若我只是普通内院新生。恐怕两位也不会这般客气对待。”萧炎淡淡的笑了笑。他不是傻子。某些事。他看比谁还清。若不是因为自己的天赋与潜力。身居老之位的柳长与在内院中拥有不弱势力的韩月，是绝对不可能对他另眼相看的，这就是内院，实力为尊的法则贯穿所有的事与人。
    萧炎的话语虽然直白。可韩月与柳长老都是微微点头。大家都是明白人。说话还遮遮掩掩反而落了下乘。
    “好了。萧炎学弟。你便先与柳长老逛逛天焚炼气塔吧。我还得去第六层。就不再滞留了。日后有机会-谈。”韩月对着萧炎微微欠身。旋即便是转身对着古塔的一处缓缓行去。
    笑着点了点头。萧炎目送着韩月的离开。待的她的背影消失在柔和光芒的尽头后。方才收回目光。
    “嘿嘿。萧炎。觉的月丫头怎么样？”一旁，柳长老笑咪咪的看着萧炎收回目光，笑问道。
    “不错啊。想必韩月学姐内院的追逐者是成群结队吧。”萧炎道。以韩月的容貌以及那番气质。定然不可能会缺乏追求者的。
    “追求者倒的确不少。不过能被她看上眼的。却是极少。她对你的态度。貌似是个不错的开始哦。以你的天赋。再加上在天焚炼气塔中修炼。恐怕一年时间。便能够进入斗灵级别。而到时候。说不定也是能够成为最有力的追求者哦。”柳长老戏谑的道。
    “呵呵韩月学姐的确不错。可我却是没有那份心思”萧炎笑着摇了摇头。望着柳长老诧异的神色。也不在这个问题上继续纠缠。笑着将问题转了开去：“柳长老还未向学生介绍这“天焚气塔”呢。”
    “哦。差点忘记了，呵呵……跟我来吧。”被萧炎提醒。柳长老连忙一拍脑袋。歉意的笑了笑。旋即转身在前引路。萧炎紧跟而上。
    这个深埋在的底。仅仅只露出一截塔尖的天焚炼气塔。塔内的面积宽敞有些出乎萧炎的意料，随着这一路的走动，萧炎发，恐怕光是这第一层的塔内空间，便是足够五百人同时修炼。
    在成圆形分布的塔内空间中。搭建着大小不一的修炼房间。不过此时的这些修炼室，大多都已经被人占满，而且这些房间的门口上方，都是挂着一些小红牌子，不过牌子之上所写的字。却是不尽相同。萧炎驻步看了一下。原来这些小红牌子之上着高级，中级，低级三种代表级别的词汇，想来，这应该便是阿泰口中所说的天焚炼气塔中修炼室的等级分别吧。
    随着由东向南缓缓走动，萧炎发现，似乎所有的高级修炼室。都是接近塔内的中央位置。而在它们外围，则是分布着中级修炼室以及更外围的低级修炼室。
    “在这天焚炼气塔中，这些高中低级别的修炼室一般都是的依靠自己实力争夺，实力强，则是能获的最好的修炼条件，实力差，便只能去最外面的低级修炼室修炼。”指着一处挂着高级牌子的修炼室，柳长老淡淡的笑道。
    “在同一层塔内不管修炼室的级别如何。它们的修炼费用都是一样。比如在这第一层内。低级修炼室是一个“火能”修炼一天时间。而高级修炼室。也是如此……”
    “花费相同的费用。所获的的成效却是天壤之别。这样岂不是会造成强者越强。弱者难以追赶的局面？”萧炎疑惑的问道。
    “不面临困境。人潜力是不会彻底爆发的。我们所需要的。就是这种另类压抑。只要当压抑到了极致。总会有一些彻底爆发的学员以极快的速度追赶上以前难以触摸的强者。内院至今为止。这种事情。几乎每年都会出现”柳长老摇了摇头。笑道。
    微微点了点头。萧炎先前行走的脚步忽然一顿。顺着其视线先前望去。却是发现。他们已经走到了塔内的中央位置……
    “这是……？”
    有些错愕的望着那出现在面前的深不见底的黑洞。萧炎缓缓向前走了两步。来到黑洞边缘。小心翼翼的对着下面望了一眼。黑漆漆的阴暗。一直蔓延到视线的尽头。那种近乎没有半点光线的诡异黑暗。令萧炎脑袋略有种眩晕的感觉。
    这个黑洞。似乎贯穿了整座天焚炼气塔。若非是着塔尖的遮盖。这个黑漆漆的深洞。或许从天上一眼便是可以瞧的清楚。
    在这个漆黑深洞之中。细细感应的话。似乎能够察觉到此处的空气。比其他的方要炽热多。那种感觉……就好像在深洞之底有什么东西在源源不断的散发着提供给整座天炼气塔的热量一般。
    伸出手掌虚抓了一把炽热的空气。萧炎体内某种东西。却是猛然跳动了一下。
    喉咙微微滚动。萧炎脑袋略微朝前探了一点。眼睛死死的盯着深邃的黑暗。半晌之后。体内青色火焰猛涌上眸子。顿时间。漆黑双瞳便是转化成了青火瞳孔……
    随着青火涌上眼瞳。那下方无尽的黑暗。却是极为奇异的开始变淡了起来。
    然而。就当黑暗越来越淡时。萧炎浑身寒毛却是骤然竖了起来。
    在那对青火眸子的注视之下。无尽黑暗之中。空间忽然开始有些细微的扭曲了起来。紧接着。这些扭曲的空间犹如无形的蟒蛇一般。以一种极为恐怖的速度对着洞口之处攀爬而上。
    “萧炎。退开！”
    就在扭曲空间即将爬而上时。一道喝声猛的在萧炎耳边响起。旋即一只干枯手掌搭上其肩膀。用力一扯。便是将其带的远远离开了这处漆黑洞口。
    萧炎刚刚被扯离洞口不久。他便陡然感觉到周围急速升高的温度。然后。只听的一道极为尖锐的“嘶嘶”声响从深洞处蔓延了出来。急忙抬头一看。脸庞却是骤然凝固了起来。嘴唇哆嗦着。嘶哑的声音。艰难的从牙齿缝隙间溢了出来。
    “这……这……是什么……东西？”   
^^
第四百三十九章 神秘的无形火蟒
    “嘶嘶……”
    异样的声响犹如电闪烁般，不断的在漆黑深洞处蔓延响起，瞬间之后，略有些昏暗的环境陡然大亮，空气中的温度，也是急速上升，一股极为恐怖且古老的气息，自黑洞中缓缓浮现，最后犹如撕破黑夜的闪电一般，暴涌出了那似乎永无止境的深邃黑暗。
    萧炎脸庞僵硬的望那洞口之处，喉咙忍不住的滚动了一下。
    此时，洞口上方两米左右的空间，近乎已经陷入了一种极为扭曲的的步，然而虽然空间极度扭曲，可使用肉眼却是看不见丝毫东西，除了那些扭曲的空间以及不响起的“嘶嘶”声响，整片区域，都是因为这一场景而显的略有些诡异。
    一旁，柳长老脸庞也是极度凝重，不断的拉着萧炎后退着，眼睛望着那片扭曲空间时，有着一抹恐惧闪过，他虽然也看不见那里究竟有着什么，可在塔中当了这么多年的长老，他也是隐隐听说过一些事情，因此也是知道，这深邃黑暗中的那东西，究竟有多恐怖……
    肉眼无法可见，然而萧炎那被青莲地心火包裹的眸子，却是清晰的看见了那从黑洞中窜出来的恐怖之物，当下被柳长老拖动的身体，陡然凝固。
    在泛着青火的眸子倒射之间，萧看清了那从无尽黑暗之中暴涌而上的，赫然是一条足有十来米粗壮，可却不知道究竟有多长的无形巨大火蟒……
    火蟒通体被有些扭曲的火焰所包裹，巨嘴大张，足有萧炎大腿粗壮的獠牙泛着一股扭曲的波动，一双巨大的三角眼睛，不断有着无形之火从其中喷射而出，对于这火焰，萧炎并不陌生，因为先前自己便是吃过这火焰的苦头，当然，先前出现在心中的一缕无形之火与这条似乎完全由火焰凝聚而成的巨蟒相比，无疑是萤火与皓月间的差距，感受着火蟒身体上火焰的强度，萧炎丝毫不怀疑，就算是斗皇强者，被其沾上身，恐怕都的在顷刻间化为灰烬！
    火蟒带着怒声咆哮从黑暗之中窜出，然而就在其即将到达漆黑深洞上空五米位置时，周围空间猛的波动起来，借助着青火的帮助，萧炎能够隐隐发现，似乎在这一黑洞周围的空间极为奇的扭曲着构建了一副空间牢笼，而无形火蟒，虽然声浩大，可当其撞在那空间牢笼上时，却仅仅只是令的牢笼波动了一会，便是再无其他效果。
    发现突破无望，火蟒不由得有些疯狂了起来，无形火焰从巨嘴中铺天盖的的喷吐而出，不断的焚烧着空间牢笼，可惜，不管它如何焚烧，那空间牢笼，依然是牢牢伫立！
    在疯狂的挣扎了半晌之后，那无形火蟒终于是有些力竭，仰天发出一声蕴含着暴怒情绪的嘶鸣，然后只见的空间不断扭曲，火蟒再度化为无形，对着黑暗的深洞之内钻了回去。
    随着火蟒的消失，那空间牢笼方逐渐变淡，直至最后的消失。
    感受着周围降低下的温度，柳长老这才长长的出了一口气，喃喃道：“好险，不过这东西怎么会忽然间苏醒过来？”
    一旁，萧炎也是从震惊中逐渐回过神来，眼中的青色火焰迅速消退，声音嘶哑的道：“柳长老，那……那是什么东西？”
    被萧炎的问话惊的回过神来，柳长老脸庞凝重的望着前者，沉声道：“这里的事，不要诉任何人，原本学员是不允许靠近塔内中央这里的，今天我倒是有些失职了，还好今日轮到我值班，不然肯定少不了一些麻烦！”
    见到柳长老那凝重脸色，萧炎点了点头，有些无辜的摊了摊手：“我什么都没看见，只是忽然觉的此处温度变高了许多，另外就是黑洞中有着一些声音响。”
    “没有看见那自然最好，有些东西，还是不知为好，以后你也少来这里，否则被发现了，连同着我们值班长老，也受牵连。”柳长老松了一口，对于萧炎话，倒没有多少怀疑，毕竟连他自己，都是看不见那怖的东西，仅仅只能依靠着感应空间的扭曲弧度来判断那无形之物究竟是何形状。
    听的柳长老把话说的这般严重，萧炎脸色也是忍不住的有些变化，当下急忙点头。
    “好了，走吧……”见到萧炎点头，柳长老脸色缓了一些，在度心有余悸的瞥了一眼犹如无底一般的深邃黑洞，转身对着外面行去。
    萧炎再度点头，然后跟了上去，在即将转弯时，偏头再次看了一眼那已经陷入寂静的无底黑洞，心中隐隐带着几分惊骇的低声喃喃道：“那究竟是什么东西？那股气息太强悍了，那空间牢笼也很变态啊，在那恐怖东西的破坏下，居然没有半点反应，这“天焚炼气塔”，果然处处都充斥着神秘……”
    …………
    出了中央地带，柳长老也是恢复了先前的淡定，再次带着萧炎在第一层塔内细细的闲逛着，沿途所过处，不断与他说着一些塔内的规矩以及其他需要注意的地方，琐琐碎碎的，如寻常老人一般。
    一路走过，偶尔能够遇见一些学员，而当他们在瞧的那与柳长老相谈甚欢的萧炎后，都是些惊讶，由于这些守塔长老的身份与实力，而且平日对人也极为严厉，因此很多学员都是对他们又敬又惧，除了一些在实力极为不错的老生外，很少见到有哪位长老会如此客气的对待一名新生。
    而对于沿途的这些惊讶目光，倒是更让的萧炎明白了这位柳长老在此处所拥有的威慑，所谓朝中有人好办事，如今初来乍到，能结交点关系，那自然是最好，不管自己潜力再如何庞大，可至少现在，自己仅仅方才大斗师级别而已，这种实力，在已达斗王级别的柳长老眼中，实在是没有什么好称道的地方。
    “萧炎啊，你那磐门刚刚建立，我建议你们进入天焚炼气塔修炼时，暂时不要去抢什么高级修炼室……”走到一处地方，瞧的周围人流少了许多，柳长老忽然淡的笑道。
    闻言，萧炎一怔，旋即微微点头，他也的确没打这样的念头，刚刚进入内院这点时间，便是想占据最好的修炼地所，那无疑将会令的更多人对他们这“磐门”抱有不满，恐怕一行人刚刚进去，紧接着便是会有势力来强行人了，与那些老牌势力想比，现在“磐门”，除了萧炎几个少数的大斗师之外，其他的都还没有那种实力与他们相抗衡，而这种势力间的战，光靠他们几个人，无疑并不能取的扭转乾坤的逆转效果。
    “由于塔中有着规矩，我们这些守塔长老并不能插手学员间对修炼室的争夺，所以，只要闹出人命，们大多都不会插手，”柳长老沉吟了一会，笑道：“不过只要你们那“磐门”能够快速的出现一名斗灵强者，那么便是有资格跻身进入内院二流势力，到时，就能来参与修炼室的争夺，我想，以你的潜力，应该很快的。”
    “有了斗灵强者方才是二流势力？那一流，岂不是的要有斗王强者坐镇了？”萧炎错愕的问道。
    “呵呵，这倒不尽然，一般一个势力能够出现三至四名斗灵强者，便是能够算做一流势力”柳长老笑着摇了摇头，道。
    闻言，萧炎这才悄松了一口气，以薰儿三人的天赋，到达斗灵，或许同样不会需要太久时间，看来以后“磐门”得低调一段时间了，只要等到他们四人晋入斗灵，那么一切都能好起来了，而在这之前，则是只能安安静静的蜷缩着了。
    在一路谈话间，萧炎两人已经再度来到了入口处，而在这里，吴昊也是已经从昏迷中苏醒过来，正茫然的站立原地，瞧的萧炎的身影，他这才松了一口气。
    望着快步走来的吴昊，萧炎冲着柳长老笑了笑，拱手道：“多谢柳长老的教诲了，今天便先到此处吧，日后有时间，再来请教。”
    “呵呵，今天不打算在这里修炼一下？”柳长老笑眯眯的问道，
    “磐门刚刚建立，还需要我回去协助管理一下，”萧炎微笑着婉拒了柳长老的好意。
    “嗯，也是，新势力很是脆弱，你的确有得忙，”笑着点了点头，柳长老也不坚持，母光扫了一下四周，低笑道：“等下次你带人来一层修炼，我会给你们找个中级修炼室中的好去所，在那里修炼，不比高级修炼室差多少。”
    “同级修炼室也有好坏之别？”闻言，萧炎略有些诧异，
    “呵呵，那自然，是这些事情通学员很难发现，只有我们这些守塔长老方才明白”柳长不无得意的笑道。
    “如此，那便多谢柳长老了……”惊喜的点了点头，萧炎再度对着柳长老一拱手，然后便是转身迎上吴昊，将他拉扯着对外行去。
    望着萧炎两人消失在塔门口的背影，柳长老手掌轻抚着胡须，喃喃道：“异火……没想到啊，内院的崛起，便是依着那东西……而现在，一个年龄尚不到二十岁的小家伙，便是独自拥有这等奇物，唉，真是个幸运让人忍不住有些嫉妒家伙啊。”   
^^
第四百四十章 麻烦事
    出了天焚练气塔，萧炎站在门口处，转头望着这座仅仅露出地底一截塔尖的神秘\塔，忍不住的长吐一口气，不知为何，他总是觉得这\塔有些不太简单……
    呼，没想到啊……竟然凝聚出了有情绪智慧的火灵，啧啧，难怪这内院设置得如此严密，甚至连斗尊强者全力之下方才能够施展的“空间囚笼”都是布置了出来……”就在萧炎感叹之时，药老惊异的声音，忽然在其心中响了起来。
    听得药老说话，萧炎微微一怔，而面不改色的环顾了四周一圈，然后对着身旁看上去依旧有些昏沉沉的吴昊挥了挥手，转身对着来时的道路行去
    “老师说的火灵,是什么东西？”不急不缓的行走在林荫道路上，萧炎这才在心中追问道。
    “由纯粹的火焰而诞生的另类生命，先前你所看见的那条无形火蟒，应该便是由陨落心炎之中而诞生的灵智，甚至可以说，那条火蟒，便是这座天焚练气塔钟陨落心炎的本体！”药老缓缓地道。
    “什么？那条火蟒就是陨落心炎？”走动的脚步陡然一顿，萧炎脸庞忍不住有些变化，在心中惊骇的失声道。
    “嗯，我的感应不会有错……这些天地间的奇异火焰，进过岁月的累积，会成长为各种各样的奇异形态，比如你上次在地底熔岩遇见的青莲地心火，那种类似莲花的植物性状，便是地心火焰经过千百年压缩，方才形成……”药老沉声道。
    “当然，上次我们遇见的青莲地心火虽然具有了植物形态，可毕竟没有生出属于自己的情绪与灵智，然而先前……那条火蟒，我却是真实的感觉到了它的情绪，而这一种拥有了自己的智慧的火焰体，我们便是称之为火灵，其灵智都已经能够和一些可以幻化成人类模样的超阶魔兽相媲美了。”
    “那那这种火灵，就算得到了，我们怎么去炼化？先前我也感受到了那东西气息的恐怖，恐怕就算是换做一名斗皇强者，也不会是其对手，我们怎么可能吞噬掉它?”药老的话语，让得萧炎有些感到诧异，没想到火焰都能够生出自己的意识，不过如今这火焰有了自己的意识，肯定不会甘愿被别人吞噬炼化，从先前它所表现的恐怖气息来看，萧炎顿时便是萎靡了下来。
    “的确很困难不过也没法子啊，当然，若是你愿意放弃这陨落心炎去寻找其他异火的话，那倒也无所谓。”药老淡淡的笑道。
    “开什么玩笑异火哪有这么好寻找？”
    闻言，萧炎立刻在心中咋呼了起来，费尽几年时间，他方才靠着机缘得到青莲地心火，如今又是好不容易的得到陨落心炎的位置，让他放弃，如何舍得？
    “那便只能静观其变了其实，先不提得到陨落心炎后该如何办，光是我们怎么将它弄到手，便已经是困难重重。”药老的声音中也是略有几分头疼：“这内院之中，强者如云，在先前的塔内，我能够模糊的感应到，在下几层之中，都是有着极为微弱但又极为强横的气息存在，这些气息之强，以我现在的灵魂状态，根本不可能在他们手中占多少便宜。”
    萧炎也是眉头禁皱，十指紧紧的扣在一起。
    “而且我现在能够肯定，内院之所以能够让得学院修炼速度加快，几乎全部都是因为陨落心炎的缘故他们将成灵的陨落心炎封锁在天焚炼气塔之内，借助着接近它后，能够在人心的引动，出现陨落心炎的分体而供学员借此淬炼静脉，提炼斗气……”
    “他们这是在圈养陨落心炎！”药老缓缓地吐了一口冷气，淡淡的道。
    和在一起的手掌猛的颤了颤，萧炎不着痕迹的抹了一下额头上的冷汗，心中为内院的这疯狂且大胆的举动感到震撼不已，这些家伙，也是在是太恐怖了，居然有胆量圈养这种天地间最具毁灭力量的东西。
    经过药老的解释，萧炎这才明白，原来内院是将“陨落心炎”当成了奶牛般圈养，然后不断地从它身上获得取之不尽“牛奶”，也就是陨落心炎的投射分体这种举止，的确堪称疯狂二字。
    “果然是艺高人胆大啊，这内院，真恐怖”萧炎咽了一口吐沫，在心中喃喃道。
    “哼，胆大？我看他们这是在引火烧身。”药老冷哼了一声。
    “怎么？我看似乎没什么啊。”萧炎惊诧道。
    “嘿，现在他们仗着有空间牢笼的封锁，的确是没什么事，可这仅仅是权宜之计，光凭那空间牢笼，根本不可能一直将陨落心炎封锁在塔中。”
    药老嘿嘿笑道：“火焰可疏不可堵，这陨落心焱可是由天地间诞生的奇异之火，具有真正的毁灭力量，内院，这般封堵，就犹如是在火山口上建立壁垒一般，你有见过能把火山堵起来的吗？现在的压抑，仅仅是在存储力量，等到爆发之时，这天焚炼气塔，将会在顷刻间毁灭！”
    不过陨落心焱虽然恐怖，可内院的那些老家伙也不是吃素的，在爆发间，一冲一堵，双方总会有所损伤，而到时候，或许便会是我们的机会……“”老师的意思是、？等陨落心焱自己爆发？“萧炎一怔，错愕的道。”恩，也只能如此，我们势单力薄，明着来没有任何用途。“药老点了点头，道。”那得等到什么时候？“萧炎翻了翻白眼苦笑道。”从先前陨落心焱的反扑中来看，多则两年，少则一年，或许会有一次变故。“药老沉吟了许久，方才压低了声音，在萧炎心中低声道。”明眸急速闪烁，半响后，萧炎小心翼翼的看了看四周，除了吴昊正不断的敲着晕眩的脑袋外，没有其他的动静，药老所说的这话，可是关系到这内院的存亡大事。
    “接下来的日子，你要抓紧时间在塔中修炼，最好是在半年内提升到斗灵级别，倒是加上青莲地心火，以及焰分噬浪尺，相比能在斗灵阶别中横行无忌，若是在使用紫火与青火融合的佛怒火莲，恐怕上次在森林外面那苏长老，也不敢再有胆子单手硬接”
    “至于用骨灵冷火和青莲地心火相融合的大型佛怒火莲，你则要尽量少用，那东西威力固然恐怖，可反噬太大，有些时候，反而是得不偿失。”
    “还有，那地阶身法斗技”三千雷动“也该着手修炼了，只要那东西修炼成功，面对一般的斗灵强者，你已经能够立于不败，甚至遇上斗王强者，打不过也是能够有逃跑的本事，外面现在必须为陨落心焱的爆发而凝聚力量”药老的声音犹如发射子弹一般，一大串的话让得萧炎苦笑不已，好半响后，方才完全消化，“似乎还有那地灵丹的各种材料吧？”细嚼慢咽的将药老的种种提醒消化完毕，萧炎略一沉吟，却是发现了一处遗漏之所，当下笑着道，这东西，可也是必备之物，不然的话，然后就算得到了陨落心焱，恐怕也不敢沾之上身。
    “呃，的确，不过那些材料都是极为稀罕之物，你得小心留意点。”药老一怔，旋即点了点头，道。
    苦笑着点了点头，萧炎抬起头来，望着那蔚蓝天空，不由得长长的吐了一口气，这麻烦事，也太多了点吧……
    “干什么唉声叹气的？因为磐门的事？”
    忽然有着声音在身后响起，消炎回头一看，原来是吴昊，此时的他，似乎已经从心火炙烤的迷糊中回复了清醒。
    “呵呵，没什么。”轻笑了一声，萧炎道：“走吧，先回”语罢，他便是率先加快了脚步，对着来时的道路飞掠去，其后，吴昊紧跟而上。
    再次经过将近四五十分钟的赶路，萧炎两人方才逐渐接近新生的住宿区，缓缓走进住宿区，那空荡荡的道路，却是令德两人一怔。
    就在两人有些愕然之时，忽然有着人影从住宿区之内气喘吁吁的跑出，瞧得萧炎两人，焦急的脸庞上顿时涌上喜悦，连滚带爬的冲了过来，嘴中大喊道：“头，出事了！”
    “怎么了？”听得这名新生的大喊，萧炎急忙上前，问道。
    “有人想要来拉拢新生走，结果没人答应，那些家伙就想捣乱，现在正逼着要与熏儿与琥嘉学姐动手!
    “来者是谁？认识么?”萧炎脸色微沉，脚步急忙对着里面走去，走时，还随口问了一句。
    听得萧炎的问话，那名新生不由得有些迟疑了起来，这情景，令得萧炎脚步陡然一顿，沉声道：“说！”
    “那领头的是白山。”被呵斥了一声，那新生只得苦笑着道。
    “妈的，这个吃力扒外的混蛋！”
    闻言，萧炎与吴昊的脸色瞬间便是阴沉了下来。   
^^
第四百四十一章 赌注
    新生住宿区内部一处空地，黑压压的一大群人围拢在此，在人群之中，两方人马正虎视眈眈的对立着，一方人数偏多，一方则只有将爱十来人，然而场中情势，似乎人数少的，反而占据着上风。
    “薰儿，琥嘉，不要固执了，我说过，你们这“磐门”在内院是绝对起不来的，新生是内院众多势力每年必须的新的新鲜血液，他们不可能会坐视你们将所有新鲜血液都握在手中的。”人数较少的一方，领头的是一名身着白衣衫的青年，英俊的模样极容易吸引女人的好感，然而现在对面的薰儿与琥嘉，却是并未因此而表现出半分好感，鄙夷与不悄倒是未加多少隐藏。
    “这些是我们的事，用不着你这个背弃同伴的人来操心。”琥嘉冷笑道。
    “你惹是没有其他的事，便请离开吧，我们新生区并不欢迎你。”薰儿瞥了白山一眼，淡淡的道。
    两人的这番态度，令得白山嘴角忍不住的抽搐了一下，原本布满笑容的脸庞也是阴冷了许多。
    “白山，何必再说废话？对于这些新生，直接先动手把他们傲气打垮，到时自然会有人选择跟我们走。”笑声忽然从白山身旁的一位身材健硕的青年嘴中传出，这名青年在说话时，眼睛时不时的在薰儿与琥嘉两人那曲线曼妙的妖躯上扫动。
    “呵呵，付敖大哥说的是，不过对面是女孩子，刚来就动手，难免会被人说成没有气度是不？”对于这位青年，白山倒是不敢无视，后者可是帮中除了他堂哥之外屈指可数的三位斗灵强者之一，所以当下连忙笑着道。
    “嘿嘿，说得也是。”听得白山这般说，付敖也是嘿嘿一笑，目光再度转向薰儿，笑眯眯得道：“薰儿学妹，那萧炎虽然有本事带着你们在“火能猎捕赛”中获得胜利，可惜在内院中，他却是没这资格，你也不要妄想他有什么魄力，说不定等过一两天，吃足了苦头的他，自己都是会解散你们这所谓的“磐门”
    “不牢你多费心。只要萧炎哥哥未曾开口，这磐门，不会怕过任何势力，你想强拆，那便试试！”薰儿盾了他一眼，声音冷漠的道。
    瞧得一张清雅精致的脸颊布满寒霜的薰儿，付敖脸庞上的笑意却是更浓了一点，啧啧道：“好个倔强的女孩子，不过还真是对我口味这样在你的面子上，你们今天交出五名新生，那我“白帮”日后便也不来找你们麻烦，如何？”
    “付大哥，五”闻言，一旁的白山脸色微变，急忙开口，他带人来此处，可不仅仅只是想要五个新生而已啊。
    手一挥，付敖打断了白山的话，笑眯眯的望着薰儿，道：“当然，在这五人之中，必须有薰儿学妹。”
    付敖这话一落，白山脸庞不由得微微一沉，现在他也是能够听出，这个家伙竟然也在打薰儿的主意，当下眼中掠过一抹稍纵即逝的寒意。
    由于目光一直紧紧的盯在薰儿身上，所以付敖倒是未曾看见他这般脸色。
    “磐门不会交给任何势力一个人！”
    付敖话语中的那份调戏之意，薰儿自然也是听了出来，灵动眸子盯着前者，许久之后，脸颊上的寒霜却是忽然完全消逝，声音平淡的道。
    望着那再度变得淡漠的薰儿，付敖眉头一皱，他可不喜欢女人露出这般神情，当下脸上笑意也是逐渐收敛，冷笑道：“既然如此，那看来也只能用强了，将你们这磐门的强者全部打败，我看你们还有威信来留住他们？”
    “那你来试试？”琥嘉俏脸冰寒，翠绿色的斗气自体内暴涌而出,一股强横气势，弥漫这处空地。
    随着琥嘉爆发气势，其身后的几十名新生也是齐齐一声怒吼，一道道颜色各不相同的斗气同时涌出，霎时间，地面上的树叶都是被斗气振动的空气给掀飞了去。
    “哟？这届的新生果然如同传闻所说，嚣张得有些没边了”望着对面涌现的道道斗气，付敖不由得讥讽一笑，脚步重重前踏一步，只听得一道低沉的轰鸣声响，蔚蓝色的斗气瞬间覆盖身体，斗气翻滚间，粘稠得犹如海水一般，在周身翻滚涌动。
    随着付敖斗气的涌出，一股比在场任何人都要强横几倍不止的雄浑气势利马弥漫空地，居然是凭一已之力，生生的将众多新生的气势压迫抗了下来。
    “今日便要你们瞧瞧，新生与老生间的差距！”付敖腰杆一挺，冷笑道：“白山，带人动手，让这些新生明白，在这内院，光是拥有硬骨头，是生存不下去的！”
    白山微微点头，双眼复杂的看了对面的薰儿一眼，然后手一挥，沉声道：“上！”
    听得白山喝声，其身后将近十名老生，顿时一声轻喝，旋即身形化为影子，闪电般的对着众人暴射而去。
    “我拦住白山，薰儿，你带人截住其他人。”琥嘉纤手一抖，一条修长的绿色长鞭闪现而出，鞋子微微一震，便是在空气中甩出一道霹雳声响隐隐还带有一股异样
    嗯。‘熏儿微微点头，眼睛冰冷的望着爆射而来的人影，如玉般的小手间，耀眼的金色光芒乍现而出。
    嗤！
    就在战斗即将开启，白山等人都快与熏儿的等人交锋时，黑影猛然划破天际，旋即带起撕裂空气的尖锐声响。轰然射在双方之间，顿时，一道炸响呆着灰尘，将双发隔开了去。
    眉头微皱的望向那处灰尘地带，付傲袖袍一挥，一股略带着劲风突出现，旋即吹佛而出，将灰尘尽数打落地。
    随着灰尘落地，一把插在坚硬石板上的巨大黑色尺子，出现在了付傲等人视线之中……。
    目光在黑尺上停留了后，纵人便是转移到了黑尺后站立的两人身上。
    “萧炎，吴吴，我会以为你们听到风声跑路了，没想到还敢回来？。”望向那出现两道人影，白山脸色微变，冷声道。
    萧炎眼神冰冷的瞥了他一眼，然后跳过他，停留在了付傲身上。他能感应到这个家伙，方才是此处最强之人。
    瞧得萧炎与吴傲的出现，新生顿时欢喝起来，经过这段时间的所发生事情，他他们心中，萧炎已经成为了真正的主心骨，只要有了他在，他们便是敢与任何人战斗的战意。
    “你们两个家伙，终于会来了”望向面前那倒消瘦背影，琥嘉悄悄松了口气。不管她性子如何彪悍，可这种事情，始终都是男人站在前面最好。
    “萧炎哥哥，他们……”熏儿目光停留在萧炎背影上，轻声道。挥了挥手，打断熏儿的话语，萧炎淡淡的笑道：“嗯，我知道了，接下来交给我吧，”
    熏儿温柔点头，看着那倒消瘦背影，她喜欢他对任何事都充满自信的样子，就像下时候那般。
    “你就是萧炎？”望着萧炎，在看了一眼熏儿那与先前冷淡截然不同的温柔，付傲眉头忍不住邹了起来，冷笑道。
    “他就是萧炎白山，真没想到你这人的脸皮尽然厚到这般程度，以前我还真是眼拙了”。
    萧炎瞥着白山笑着道笑声中掩饰不住的讽刺。
    被萧炎这般讽刺，白山脸上不由得浮出一抹铁青。阴的望了眼萧炎一眼寒声道；”你就嚣张吧我早说过到了内院我就有办法整治你”。
    除了依附别人势力你还能做什么？”
    “你……”
    “好了，不要吵了。”付傲一挥手打断两人的对讽，抬头望着萧炎平淡的道；“我也不与你耍嘴皮子，交给我“白帮”十五名新生，我们马上离开。”
    “若是不交呢？”萧炎手掌搭在面前尺上，冷声道。
    “那就打到你在新生面前，威严尽失!”付傲咧嘴一笑，白生生的牙齿透出一抹冷意。
    萧炎微微点头扭扭脖子，刚欲前踏出步子，一旁吴伸手拦住他，道；“让我来吧？”
    这家伙是斗灵强者，你现在应付起来有点吃力。”萧炎微笑着摇了摇头，推开吴的手臂，然后缓缓踏出一步，目光停留在付傲身上，轻笑道“单挑，你赢了，按你说的办，偌输了，你白帮三月内，不许再找我磐门麻烦，如何？敢接么？”
    闻言，付傲眼睛顿时虚咪了起来。
    “付大哥，别答应他，那家伙手中有一些底牌，使用起来足以和斗灵强者抗衡，上次连罗侯都败在了他手中。”一旁，白山急忙道：我们所有人一起上，他们新生虽多，可绝对档不住！”
    “不用，那罗侯不过刚刚进入斗灵级别而已，打败他算不得什么.”
    付傲挥了挥手，目光紧紧盯着萧炎，旋即笑道；“换个赌注如何，我赢了，交给我白帮十五人，其中有他，我输了，白帮半年不找你们麻烦，如何？”
    萧炎脸庞上的微笑逐渐收敛，直至片刻后的阴沉与些许无奈隐藏的狰狞，龙有逆鳞，触之者怒，箫炎的逆鳞，无疑便是这个从小到大一直将心思都放注自己身上的女孩
    “箫炎哥哥，比！”
    较柔的声音，忽然在箫炎身后响起，旋即一直柔若无骨的纤手，轻轻的握住了箫炎紧捏的拳头。
    心中深吸了一口气，箫炎转头望着那笑容清雅的青衣少女，许久后，微微俯身，在少女微红的脸颊中贴近她的耳朵，用仅只有两人听到的声音，缓缓说道：”妮子，半年后，我会扫除“白帮！”
    “嗯”少女嫣然一笑，笑容柔美动人，令得旁人心动不已，对于他，她从未有过怀疑，至小如此。   
^^
第四百四十二章 战付敖
    轻拍了拍熏儿的脑袋，萧炎缓缓转过头来，脸庞上的阴沉迅速消失。淡淡的望着对面的付敖，轻声道：“开始吧？”
    “嘿，有胆量”
    瞧得萧炎果真敢应战，付敖不由得有些诧异的叫了一声，旋即嘿嘿笑道：“好，今日便让我来瞧瞧。这在内院中传得沸沸扬扬的新生领头人。究竟是否有传闻的那般强横。”
    瞧得场中即将展开的大战，周围围观的学员也是赶忙退后了一步，对于萧炎的传闻，他们也是听了不少，如今能够自己亲眼判断，他们自然是极为乐意。
    “不知道那萧炎究竟能否与付敖抗衡，若是不能得话，恐怕这脸可就得丢大了啊。”
    “嘿嘿，那付敖据说在一个月前便是已经晋入了三星斗灵的级别，这萧炎虽然能够打败罗侯，可与他对战，还是很艰险啊。”
    “若是一个不慎输给了付敖，那不仅丢脸，而且还会把自己的女人也给丢了那乐子就大了。”
    萧炎没有理会周围的窃窃私语。缓缓地向前踏了一步，双手迅速的结出了一些奇异的手印，而随着其手印的结动，体内气旋之中，一缕缕青色火焰猛然暴涌而出，最后顺着一道有些诡异的路线急速运转了起来。
    当青色火焰完成一圈这诡异路线的运转之时，青火不由得有些沸腾了起来，一股股狂暴的能量从中散发而出，最后侵入萧炎身体的各个角落。
    “天火三玄变：青莲变！”
    “轰！”
    手印陡然一僵，雄浑的青色火焰自萧炎体内狂暴涌出，将之包裹成一个青色火人。
    火焰升腾了片刻时间，便是迅速缩回了萧炎体内，而随着火焰的回体。众人却是察觉到，萧炎的气息。正在节节攀高，甚至，即将到达斗灵强者的地步！
    “原来是强行提升实力，怪不得能够打败罗侯，不过这种法子终究是下乘，持久不得，反而还会给身体造成巨大伤害，萧炎，这就是你的底牌？”望着萧炎那骤然变强的气息，付敖先是一怔，旋即恍然的冷道。
    对于付敖的冷笑，萧炎依然是不言不语，手掌握上一旁的玄重尺柄。偏头对着吴昊淡淡的道：“看住白山他们。”
    “放心，那个杂碎交给我。”吴昊点了点头，略微迟疑，低声道：“你小心点，这个付敖，比罗侯还要强。”
    “嗯”
    萧炎微微点头，将视线转向对面一脸冷笑的付敖，脚掌缓缓踏起。然后轰然落下，顿时，一道能量炸响在脚底响彻而起，萧炎的身体化为一道黑影，直接对着后者暴冲而去。
    “哼，今日便让你瞧瞧，什么才是真正的斗灵强者！旁门左道，可算不得正途！”眼瞳之中，黑影急速放大，付敖一声冷哼，手掌一握。蓝光闪烁，一把将近半丈长许德蓝色三叉戟，闪现而出。
    手中紧握叉柄，付敖对着前方的黑影，直接暴刺了过去，叉尖之处。闪烁着幽幽蓝光，所过处，连空间都是隐隐现着些许蓝色光芒。
    “叮！”
    黑影猛然停滞，手中巨大黑尺抡扇而来，与那三叉戟重重撞击在一起。当下金铁交击声响夹杂着火花。在场中暴闪了出来。
    “力气不小。”
    身体微震，脚步退后了半步，付敖冲着那也是退后了一步有余的萧炎惊诧的笑了一声，旋即再度欺身而上。手中三叉戟在蔚蓝色斗气的渲染下，犹如海中恶鲨一般，翻滚腾现，劲气森冷而隐带着一股凶煞之气。
    脸庞紧绷的望着那紧接而来的三叉攻势，萧炎手臂微震，没有丝毫退缩，直接是挥尺再度迎上付敖。
    场地之中，蓝色斗气与青色火焰各自占据半壁天空，两者接触之处。不断有着淡淡的白色雾气升腾而起。雾气间，两道鬼魅人影彼此闪掠而射，那般速度，即使是周围围观的人群，都只能听见重尺与三叉戟交碰的声响以及看见一些爆裂的火花。
    雄浑斗气在场中对碰，爆发起能量巨响，那一波波不断扩散而出的能量涟漪，让得周围围观的人群只能不断后退着。
    “萧炎能胜得了那家伙么？”眼睛死死地盯着淡淡的白雾中闪掠的人影，琥嘉玉手忍不住的紧握着。低声对着一旁的熏儿与吴昊问道。
    “不知道现在还看不出什么。”吴昊摇了摇了头，沉声道。
    “轰！”
    就在吴昊话语刚刚落下的瞬间，一道震得人耳膜发疼的炸响忽然自白雾中传出，旋即两道人影从白雾中各自倒射而出，双脚在地面上足足插出了十几米的距离后，方才止住。
    “嘿嘿，好，果然有点本事，难怪如此嚣张。”手中三叉戟重重的触在地上，付敖剧烈的喘了几口气，冷笑道。
    萧炎重尺插进地板缝隙之中，呼吸间略有些急促，在使用了天火三玄变强行提升实力后，他虽然已经可以在正面与付敖相抗衡而不败，甚至，在力量方面，还能压过后者一头，不过，这些都是有着短暂时间限制。一旦青莲变提升效果退去，那到时。他将难以和付敖再战。
    萧炎的弱点，付敖同样是看的很清楚，阴笑了一声，手中三叉戟忽然一阵震动，旋即其上蓝色斗气陡然大盛，而随着三叉戟上斗气的浓郁。付敖的脸庞，也是变成了诡异的蔚蓝色。
    感受到付敖三叉戟上急速凝聚的斗气能量，萧炎脸庞微微一变，他能觉察到付敖这一击的强横程度。
    “一招解决吧！”
    手中三叉戟猛的一旋，旋即叉尖直指萧炎，付敖咧嘴一笑，脚掌一蹬地面，身体化为一道蓝色影子暴射而出，而随着其身形的射出，三叉戟之上，蓝色斗气急速翻滚，到得最后，竟然隐隐的形成了一只完全由斗气凝化而成的能量鲨鱼。
    蓝色能量鲨鱼巨醉大张，锋利的牙齿在蓝色斗气衬托下反射着阴冷的森寒光泽，让得人丝毫不怀疑。若是被其咬中的话，定然将会是致命伤害。
    斗气凝物，斗灵强者的标志。就犹如斗师的斗气纱衣，大斗师的斗气铠甲一般，属于斗灵以及其上级别强者的专利，这种斗气凝物的杀伤力，配合着斗技使用的话，无疑将会起到摧枯拉朽的效果。
    足有丈许多长的斗气鲨鱼对着萧炎暴冲而来，目光透过略有些透明的斗气鲨鱼，还能看见隐藏在其肚中那锋利无比的三叉戟。
    眼睛紧紧地盯着那在眼瞳中急速放大的鲨鱼，那迎面扑来的腥风令得萧炎脸庞越加凝重，手臂微微一震，青色火焰顺着经脉涌出，最后将整个漆黑尺子都是遮掩在了其中。完成这一举动，萧炎双掌紧握尺柄，缓缓举上脑袋，体内斗气，在此刻几乎是运转到了极致！
    “破！”
    眼睛猛然一缩，震耳欲聋的喝声。自萧炎喉咙间暴喝而出，旋即被浓郁青色火焰包裹的重尺，猛然犹如劈裂山岳一般，力劈而下！
    随着重尺的劈下，只见得其周身的空间都是变得有些扭曲了起来，炙热的温度，将周围地面上的水渍尽数蒸发！
    在周围众人的注视下，被青色火焰所包裹的重尺，重重的与那斗气鲨鱼，碰撞在了一起。
    “轰！”
    两者接触，沉闷的爆炸声响顷刻响起，漫天水雾从接触点嘶嘶的暴涌而出，一股水浪中夹杂着些许青色火苗的波动，成涟漪状的对着四面八方扩散而出，沿途所过处，将地面之上的任何杂物，都是冲洗殆尽。
    水雾之中，付敖脸色略微有些难看的望着那被重尺架住的三叉戟。其上面所升腾的青色火焰，不仅未被能量水鲨扑灭，反而是在接触的刹那，瞬间便是将由斗气凝聚而成的能量水鲨鱼蒸发成漫天水气，这般突发状况，倒是付敖未曾料到。
    双掌死死地握着三擦汗机柄，付敖手臂抖动着，那从重尺上传过来的力量强横得令他有些感到心悸。
    萧炎的脸庞，也是一片涨红。那是力量施展到极限的表现，眼睛紧盯着相隔不过两尺差距的付敖。嘴角忽然掀起一抹森然
    弧度。
    喉咙微微滚动，奇异的声音在萧炎嘴中不断酝酿着，而随着那声音的酝酿，萧炎嘴巴也是有些鼓胀了起来，片刻后，脑袋一仰，紧闭的嘴巴猛的张了开来。
    “吼！”
    随着萧炎嘴巴的张开，犹如雷霆的狮吼声波，浩浩荡荡的暴涌而出。令得周围的围观者急忙死命的捂住那被震得耳膜发疼的耳朵。
    围观者尚还感到其耳膜震痛，那与萧炎间隔不到两尺距离的付敖，则更是受到了极大的重创！
    声波尚还未传出时，付敖虽然感觉到不对劲，可却并未立刻退缩，因此，萧炎的这记“狮虎碎金吟”被他完整的接收了下来。
    双臂急速的颤抖着，在萧炎这如晴天雷霆般的一吼之下，付敖双耳处，渗透出一丝血迹，脑袋之中，也是犹如钟鼓齐鸣，乱成一团糟。
    在付敖被“狮虎碎金吟”震得失神的霎那，萧炎双手猛的松开重尺。身体一旋，便是如鬼魅般的出现在了付敖的左侧，阴寒着脸庞，紧握的拳头夹杂着撕
    裂空气的尖锐风声，在周围一道道惊骇的目光中，狠狠的砸在了付敖脸庞之上。
    “咚！”
    拳肉相碰，低沉的声音令周围围观者心头猛的一跳，旋即便是见到那付敖，犹如断线的风筝一般。身体在半空中连打了几个翻滚后。方才重重的砸落在几址米远处的地而之上不知死活
    在付敖身体砸落下地的那一雯。周围一片死静！   
^^
第四百四十三章 白帮的实力
    第四百四十三章白帮的实力。
    宽敞的空地上，气氛凝固安静，一道道视线望着那躺在几十米远处纹丝不动的付敖，目光中有着一抹难以掩饰的惊骇。
    这可是三星斗灵强者啊，以付敖的实力，就算是放在整个内院之中，那也是能够进入前七十左右的排名，而如今，他却是败在一个刚刚进入内院不过五天时间的新生，并且，这败……还败得如此的凄惨，想起十来分钟前尚还在得意洋洋的付敖，如今却是犹如死狗一般躺在不远处，这戏剧性的一幕，实在是令得周围围观的所有人有些感到菲夷所思。
    “咳，咳……”
    剧烈的咳嗽声忽然在空地上响起，也是将安静的气氛打破了去。
    萧炎手中重尺触着地面，单膝却是已经忍不住的贴在了地面上，清秀的脸庞此时泛着些许苍白，细密的冷汗不断的从额头之上渗透而出，从他那急促的呼吸来看，明显这一战胜得颇不容易。
    “萧炎哥哥，没事吧？”一道倩影闪掠出现，在身旁，纤手环着萧炎的腰，望着后者那张苍白的脸庞，青衣少女不由得有些心疼的道。
    “没事，只是强行提升实力的后遣症而已。”萧火的艰难的撑起身子，咬着牙摇了摇头，天火三玄变固然能让自己在短时间内提升实力，可那狂暴的能量对身体内部所造成的创伤，也是不小啊，若非萧火本身便是炼药师，并且还有着药老这位经验丰富无比的炼药宗师从旁辅助，恐怕连他也不敢轻易动用这东西，不过饶是如此，每次施展了后，身体都将会感受到一股钻心般的绞痛。
    手臂搭在薰儿纤弱的香肩上，萧炎眼神冷漠的瞥了一眼远处的付敖，这个家伙原本不会输得这般凄惨的。只不过却是小看了异火对水属性斗气的克制程度，先前的那记斗技夹杂着斗气凝物的强悍攻击，若是换成不被异火太过克制的属性的话，恐怕萧炎也不敢如此硬拼。
    不过不管战斗是过滤器存在着侥幸围攻，现在的萧炎，已经获得了这场比试的胜利，这，便已经足够了！
    从纳戒中取出一枚修复内伤的丹药，塞进嘴中，萧炎这才转头将目光投向白山那一群人。
    瞧得萧炎那如刀刃般壮大的凌厉的目光投来，那“白帮“的一群人包括着白山，都是忍不住的退后了两步，满脸警惕的望着萧炎。
    “付敖输了，把人带走吧，记住我们之间的承诺，在场可是有着不少人凭证，若是想要抒发，你白帮也算是声誉扫地了。“萧炎并未采取什么过激行动，仅仅是冷声道。
    “这个自视甚高的蠢货，以为是三星斗灵就无人能敌了，现在不仅输了，还给萧炎他们留下了半年的喘息时间，半年后，想要再收拾他们这“磐门”，恐怕非得堂哥亲自带人来了！“白山咬牙切齿的望着不远处躺在地上如死狗般的付敖，在心中暴怒的骂道。
    “走！”被萧炎阴冷目光注视着，白山浑身都是感到不舒畅，片刻后，终于是一挥手，声音沉闷且极为不甘的喝道。
    说罢，他便是率先掉头，对着新生住宿区之外快步行去，其后那几名“白帮”成员，赶忙跟上，在路过付敖时，分出两从将之抬了起来。
    望着那一行人狼狈的消失在视线尽头，那些一直紧绷着神经的“磐门”成员，终于是松了一口气，不过这次，他们倒是并未欢呼出声，互相对视了一眼，都是从对方眼中瞧出一抹迫切，那是对实力增长的迫切！
    虽然才进入内院不过几天时间，可他们却是真真切切的感受到了实力在内院之中的重要性，以前他们在外院，能够算做是佼佼者，可如今在这内院，却只是最寻常不过的一员，为了能够不再受到类似今日的侮辱，他们必须尽快的提升实力，他们心里也清楚，在这内院中，凡事不可能完全都依着萧炎几人承担，作为磐门的一员，他们也需要付出！
    “诸位，好戏收场，大家请回吧。”萧炎对着周围围观的那些老生笑着拱了拱手，道。
    听得萧炎的逐客令，那些围观者也是颇为客气的对着萧炎一拱手，然后三三两两的对着外面行去，沿途间，不断的窃窃私语着，想来是在谈论先前的战斗吧。
    “呵呵，萧炎哥哥，恐怕要不了多久时间，你打败付敖的事情，就会传遍整个内院了。”扶着萧炎，薰儿娇笑道。
    “这样也好，至少能够震慑一下其他对我们“磐门”有坏心思的势力。”萧炎叹了一口气，抬头望着那些一脸热切望着自己的“磐门的成员，缓缓的道：“各位，想必现在也明白在这内院实力的重要了吧？”
    “嗯！”几十名新生齐齐点头！
    “没有实力，就只能被人堵在门口被欺负！今天的事情，你们还想受第二次么？”萧炎沉声道。
    “不想!所有新生脸庞陡然涌上涨红，心头热血翻滚，吼道。
    “从明天开始，“磐门”成员，开始进入“天焚炼气塔”中修炼，今天借助着付敖之败，短时间内，应该不会再有势力来找我们麻烦，所以，这段时间，我们必须尽快提升实力！”萧炎声音低沉的道。
    “而且，今天打败了付敖，无疑是给了“白帮”一个狠狠耳刮子，因此，他们绝对不会善罢甘休，因为承诺的缘故，半年后，他们或许不会对我们出手，可一旦半年时间过去，那“白帮”，定然会倾巢而来！”
    “为了能够在半年后抵御住“白帮”，提升实力之事，迫在眉睫！”
    听得萧炎的喝声，磐门成员皆是脸庞涨红的重重点头！
    “好了，今日大家便是各自散去，明日此处集合，集体进入”天焚炼气塔“！萧炎回了挥手，旋即便是转身对着小楼阁行去，在即将进入大门时，忽然脚步一顿，转身对着旁边的熏儿轻声道；”对了，把阿泰叫过来一下，我有事要问他。”
    “嗯。”熏儿微微点头，转身退了开去……
    “你对那白帮知道多少？”
    大厅之中，萧炎，熏儿，吴，琥嘉四人各坐一席，在偏左的位置，阿泰也坐于其上，而萧炎的问题，明显便是向他问出。
    “白帮的首领叫白程，是白山的堂哥。实力很强，约莫，在六星斗灵级别左右，据说还是“强榜”高手，在内院中也是属于声望显赫之人。”阿泰思索了一下，缓缓的道。
    “六星斗灵？”强榜高手？排多少名？”眉头微皱，萧炎手指轻轻的敲打早桌面上，他与付傲这名三星斗灵相战，便是已经出了天火三玄变，并且借助着清莲地火之利，方才侥幸打败，若是遇到六星斗灵的话，没大型怒佛火炼的话，胜算基本没有。
    “六星斗灵方才排名三十四，这个内院强榜果然很含金量啊。”熏儿道。
    “白帮除开首领白程以外，还有三名斗灵强者，其中一名变是今天的付傲，其他两人，战斗力高付傲一筹，不过级别，也都是三星斗灵左右。”
    阿泰道。；“其他成员总共三十四人，大斗师十三人，其他都是是处于斗师巅峰，说不一定机缘一到，就会直接进入斗灵强者。
    “四名斗灵，十三名大斗师，其他都是斗师巅峰……”轻叹了一声
    萧炎喃喃道：“这个“白帮”，实力不弱啊……麻烦。”
    “的确不弱。这“白帮在内院中或许并不能算顶尖实力，可能招惹它的人，也并不多。”阿泰苦笑道：“换做以前，其实类似“白帮”这种等级的势力，一般不会找新生势力麻烦，这一次会找上门来，多半是因为白山的缘故。”
    萧炎微微点头，这白山与他早有过节，如今进入这内院，有了能够借用的实力，自然是要来找自己的麻烦，说起来，磐门还算是受到自己牵连的吧。
    “一切都按我先前所说的办，明天开始，磐门成员进入“天焚练气塔”中修炼，我们需要在短时间内将实力提升起来。”萧炎沉吟了一会，抬头沉吟了一会，抬头问道：“大家手里的火能应该够用了吧？”
    “呵呵，借头的功，在猎捕赛中，我们得到了火能，足够在塔中修炼一个月的时间了。”阿泰笑着点了点头。
    “嗯，那便好……”萧炎点了点头，清吐一口气，低声喃喃道：“希望不会再横生枝节了吧，现在的磐门，可是太弱了，想要在内院立足，还真是麻烦啊。”   
^^
第四百四十四章 相遇
    第四百四十四章相遇
    灯火通明的房间之中，气氛隐隐带着一点火药味道，在这房间里，错错落落的或坐或站共有十几人，此时，这些人脸庞上都是有着些许怒意。
    “老大，那“磐门”也实在是太不知好歹了，竟然敢把付敖打成这副模样，若是不讨口气回来的话，日后我们“白帮”还如何在内院立足？”房间中，一名男子忽然忍不住的一巴掌拍在桌子上，怒声道。
    “是啊，老大，不能让付敖大哥白挨了这顿打啊。”这名男子的话音刚落，房间的其余人等，便是齐齐附和道。
    在房间首位处，一名男子斜靠着椅背坐着，手掌撑着下巴，看其面貌，与白山隐隐有着几分想像，只不过看上去却是更加成熟以及阴冷一些，想来，他应该便是“白帮”的首领，白山的表哥，那位名列“强榜”三十四名的强者，白程吧。
    白程并未理会房间中那些群起激奋的人，目光停在左边的一道人影上。此时，这位人影的大半个脸庞都被包在纱布之中，从隐露的半边脸庞中，能够模糊瞧出此人的身份，正是今天被萧炎狠狠一拳甩在脸上，并且当场昏迷的付敖。
    “付敖，伤势如何？”瞧得付敖这幅狼狈模样，那名男子眉头忍不住的皱了皱，开口道。
    随着他的开口，房间中的吵杂声利马安静，所有目光都是停在付敖身上。
    “没受太大的内伤，不过至少也要休养四五天方才能够回复。”略有些变调的声音。从脸庞被包了大半的付敖嘴中传出。
    “那个萧炎，实力怎样？”微微点头，白程微眯着眼睛，平淡的声音中掺杂着一丝阴冷。
    “他本身实力也不过在五六星大斗师左右，可他似乎能够使用一种秘法强行将已身实力提升到斗灵级别，还有，他所施展的火焰也极为霸道强横，我在施展斗技以及斗气凝物的双重配合下，都被他那霸道的火焰尽数抵消。”付敖眼中闪过一抹不甘，声音中的好观音也是颇浓：“本来我并不会败得这般窝囊。可谁料到那个家伙竟然还懂得声波斗技，趁我措不及防下被震得失神间，出重手将我打成这副模样。”|
    白程微微点头，将头偏向另外一旁，那里，正坐着脸庞冷漠的白山。后者瞧得他望来，点了点头。淡淡的道：“表哥，详情与付敖大哥说的也差不多，那个萧炎，的确拥有这些手段，另外，他还懂得一种更为强横的斗技，便是那日击败罗候的诡异火莲，今日不知为何，却是未曾用上。”
    “那火莲斗技我也听说过，的确挺强，不过似乎消耗也很大，以萧炎的实力，全盛状态或许仅仅只能施展一两次而已。”白程点了点头道。
    “老大，这次我只是吃亏在不知其底细，下次若是再战，定然不会败！”付敖极为不甘的道。
    “还嫌丢人丢得不够？”脸庞一沉，白程手掌猛的一拍桌子，响亮的声音将房间内众人吓得不敢插嘴。
    “今日你若是没有下那所谓的比试承诺，现在我便可带人踏平“磐门”，让它关门解散，可你这自视甚高的蠢货，明知道那萧炎打败了罗候，居然还敢自负的许下约定，如今那约定早已经在内院中传了开来，现在再去找磐门的麻烦，岂不是落人口舌？这内院里，等着看我们“白帮”出丑的人，可不少！”
    “那怎么办？总不能就这样轻易揭过装作什么事都发生，对我们“白帮”的声誉似乎也不太好啊。”因为白程的斥喝声，付敖也只得放低声音，忿忿不平的道。
    白程端过身旁的茶杯，浅浅的抿了一口，仰着头，沉默了半晌，方才缓缓的道：“半年不许找磐门麻烦的约定，你已经许下了，所以，短时间内，“白帮”的人，尽量少与他们有纠纷…”
    “表哥，你想放任萧炎他们半年时间？”闻言，白山眉头不由得一皱。问道。
    白程紧握着茶杯，沉吟了一会。微微点了点头，淡淡的道：“半年时间，他们也成不了什么气候，到时时间一到，我会亲自向“磐门”下战书。”
    “这太冒险了吧？半年时间。谁能知道其中会发生什么变故？那萧炎可不能以常理对待啊。”白山沉声道。
    “放心吧，半年时间而已，就算他们每天都在“天焚炼气塔”中修炼。那也顶多进入大斗师巅峰而已。斗灵阶别，可不是这么容易晋入的。而且我也并非是付敖这蠢货，就算胜算在握，也不会许什么单挑，到时“白帮”所有人全部出动，看他“磐门”能不能挣扎起来？”白程挥了挥手，道。
    “这…”闻言，白山依然是有些迟疑，经过与萧炎在森林中的那段时间相处，他没少见到这个家伙创造出一些令人惊诧不已的奇迹出来,因为心中有几分忐忑。
    “我这也只是初步打算而已。到时候再视情况而定近有人盯着一下“磐门”的一举一动……”瞧得白山那依然有些不放心的模样，白程只得无奈的摇了摇头，改口说道。
    “好了，天色不早了，都各自散明天我会进入天焚练气塔钟修炼，或许得五六天时间方可会出来，这段时间，帮中的事物便由你和付敖三人照看着了。”白程站起身来，淡淡的道。
    “嗯”
    翌日，清晨，天色刚亮时，新生住宿区的灯火便是堂亮了起来，一道道人影重房间中闪掠而出，最后整齐的排列在萧炎四人所在的小楼阁。
    “吱嘎”
    半响之后，小楼阁的房门缓缓打开。萧炎四人缓步走出，站在门口。望着那些气势高昂，满脸兴奋的磐门成员，不由得相视一笑，虽然这些成员现在还挺弱小，可潜力值，却是极为不弱，只要给他们足够的时间，萧炎相信，他们迟早能够成为真正的强者。
    “走。”
    人员已经集合完毕，萧炎也并未废话，手一挥，便是与吴昊三人率先对着对面快步兴趣，而后，四十来名新手紧紧跟随。
    在通往天焚练气塔的路途上。来往的学院望着那重身边呼啦用过的一大群人，不由得都有些楞然，二档一些眼尖之人在瞧见领头的是萧炎以及时背负的那琐大玄中尺后，惊诧的声音顿时使响彻了起来。
    “咦？那不是萧炎么？”
    “嘻，貌似挺帅的啊……”
    “那跟在他们旁边的两个女孩子也很漂亮哦，嘿嘿，不知道谁能有好运一亲芳泽”
    “这些人，应该便是最近在内院中传得沸沸扬扬的新生势力“磐门”了上去似乎气势还不错啊”
    “听说昨天练白帮的付敖，都是在萧炎手中吃了瘪呢，看来这些家伙还是的却有些实力的啊。”
    “听得沿途所过之处的那些窃窃私语，萧炎清吐了一口气，如今他们是“磐门”，在内院也算是出名了。不过如今他们的实力与这些名声，貌似听不符合的。
    摇了摇头，不再理会周围的对他以及”磐门”的谈论，萧炎催促的喝了一声，整支队伍速度再度加快。然后带起一溜烟的烟尘的消失在道路的尽头……
    经过将近一个小时的赶路，那仅仅只在地面上露出一截塔尖的“天焚炼气塔”终于是出现在了众人的视线之中，而当磐门众人瞧得这极为奇特的黑塔之后，惊异的声音不由得此起彼伏了起来。
    “萧炎哥哥，这便是天焚炼气塔么？果然很奇特啊，竟然深埋地底。”薰儿望着那截庞大塔尖，嫣然轻笑的娇俏模样，引得在此处等候的不少男子将惊艳的目光投了过来。
    摇了摇头，不再理会周围的对他以及”磐门”的谈论，萧炎催促的喝了一声，整支队伍速度再度加快。然后带起一溜烟的烟尘的消失在道路的尽头……
    经过将近一个小时的赶路，那仅仅只在地面上露出一截塔尖的“天焚炼气塔”终于是出现在了众人的视线之中，而当磐门众人瞧得这极为奇特的黑塔之后，惊异的声音不由得此起彼伏了起来。
    “萧炎哥哥，这便是天焚炼气塔么？果然很奇特啊，竟然深埋地底。”薰儿望着那截庞大塔尖，嫣然轻笑的娇俏模样，引得在此处等候的不少男子将惊艳的目光投了过来。
    嗯。”
    萧炎笑着点了点头，领着众人占了一块不靠前的地方，按照内院规矩，炼气塔每天都有着严格的关闭与开启时间，所以萧炎等人也只得耐心的等待着塔门的开启。
    随着等待时间的流逝，周围的人流也是越来越庞大，喧闹的声音以及汇聚的人流，让得磐门众人有些惊讶。没想到这进入条件极为苛刻的内院，也是拥有着这般人气。
    萧炎等人所在的这一处，无疑是最为引人注目的地方，这些天时间中，萧炎以及磐门的建立等事情，以及成为了内院这段时间的焦点所在，并且昨日萧炎打败付敖，挫退了“白帮”的事，更是加剧了这名气传播。
    萧炎等人盘腿而坐，并未理会周围那些吵杂的声音发及各色目光。
    时间继续如指间沙般流逝而过，在萧炎等人来到此处将近二十多分钟后，猛然有着一行人从拥挤人群中挤出，然后缓缓的对着萧炎等人所在的地方行来。
    随着这一行人的走动，周围的目光也是汇聚到了他们身上，当瞧得这行人的领头者之后，那些目光顿时转移到了萧炎等人所在的地方，眼中隐隐带着些许热门的雀跃。
    忽然变得奇异的气氛，令得萧炎也是睁开了眼眸，抬头将目光投向那走过来的一行人，眉头不由得微微皱了皱。
    “头，小心点，那家伙便是“白帮”的首领，白程！”在萧炎身旁。阿泰脸色凝重的低声道。
    “嗯。”
    萧炎微微点头，手一挥，几十名盘坐在地的“磐门”成员，唰的一声，便是极为整齐的站了起来，一道道的目光，紧紧的盯着那缓缓走过来的白程等人。
    一时间，这“天焚炼气塔”之外，气氛变得略略有些紧绷了起来。   
^^
第四百四十五章 暗中交锋
    在所有目光的注视下，白程一和地人缓缓的来到了萧炎面前，前者目光先是在那一众气势不弱的新生身上扫过，最后停留在了萧炎四人面上。
    眼睛与面前这位长相与白山有几分相似的男子对视着，萧炎并未因对方体内所散发的强横气势而有所畏忌。一对眸子，平静不起波澜。
    望着这方人马的对恃，周围的人群都是不由得安静了许多，瞧向他们的目光中充斥着各种各样的情绪。
    “你就是萧炎吧？常听白山提起你，今日一见，果然气势不凡。”与萧火对视了片刻，脸庞略有些阴沉的白程忽然一笑，竟然还冲着萧炎伸出手来。
    微眯着皮肤子望着白程的举动。对方眼中所蕴含的阴沉，也是被其收入眼中，萧炎轻笑了笑，在众目睽睽的注视下，伸出手来，与白程的手掌握在了一起。
    双手相握，白程脸庞上的笑意骤然一收，一股强横气息自体内暴涌而出，将周围的人群震得衣袍拂动，一些实力稍弱之人，更是立不足身子的退后了一步，而白程那与萧炎握着的手掌处，也是瞬间被浓郁的斗气所覆盖。
    感受着手掌之上剧增的力量以及疼痛，萧炎脸色微沉，体内斗气运转间，一缕青色火焰被抽扯而出。最后沿着经脉飞速的窜到手掌之处。
    然而就是火焰即将离体而出的霎那，那白程似是有所感应一般，嘴角勾起一抹冷笑，中指微微弯曲，旋即以一个极为微小的弧度，重重的顶在萧炎掌心之处。
    掌心中传来的暗劲让得萧炎手臂一抖，然而脸庞却依然是极为平静的紧盯着对面的白程。
    一击中敌，白程趁着萧火手掌麻木的那一霎手掌闪电般的抽回。
    眼神冰冷的望着占有了便宜就想撤走的白程，萧火手指轻弹，一缕青色火苗猛的自指尖暴射而出的追击上白程抽回的手掌。
    瞥着那飞速而来的炽热火苗。白程眼瞳微缩，掌心处，斗气猛然涌出，最后化为一圈半尺左右的斗气光罩。将那簇火苗包在里面，然后飞快撤手而退。
    “爆！”
    嘴唇微动，低沉的声音，自萧炎嘴中吐了出来。
    “轰！”
    随着音落，被那圈斗气光罩所包的青色火苗，猛的一阵颤抖，旋即在一道沉闷的炸响中，轰然爆裂开来，一股不弱的火焰波动，重重的砸在斗气光罩上，将之炸得犹如被投入了石头的湖面一般，如此片刻时间，那由白程仓促间构建出来的斗气光罩终于是不不堪重负，清脆的破裂而开。
    然而火焰爆炸虽然将斗气光罩炸裂，可却也是因为已身能量的用尺。在化为一阵火浪扩散而出后，便是缓缓消散而去。
    “白程你干什么？！”
    两人间这番交锋，隐晦而又快捷，等到大家从火浪散发时才反应过来时。方才明白，在这电光火石间，两人居然便是暗中交手了一回，当下。火爆的琥嘉俏脸一沉，率先冷喝道。
    随着琥嘉的喝声。吴以及四十来名新生众人们也是脸带怒意，的齐齐上前一步，大有一言不合，便要大打出手的意思。
    “呵呵，何必这么急。？只是和萧炎学弟切磋了一下而已，在内院这种事情有什么好好奇的？”白程拍拍袖口，淡淡的笑道；“奉劝一句既然来到内院，那么就最好按照内院的规矩办事，不然到头来，只会自取其辱。”
    说着话时，他的眼睛一直盯着萧炎看其意自然不言而喻，先前的交锋，萧炎并未对他造成什么伤害，可是他却结结实实的给萧炎一记拳指，虽然这是有些暗算的成分，但是毕竟也是占据了上分，因此，说话间，不由略有些隐晦的得意笑容。
    萧炎面无表情，对着吴等人挥了挥手，叫他们不要冲动，另外一只手掌收回袖子，在进入袖口刹那，手掌忍不住颤抖了几下，先前白程那一拳，力量并不弱，恐怕这只手臂得好几天都不能动弹。
    虽然见到白程不过方才几分的时间，可是他从这短暂的时间出手以及计算来看，这人，却是比白山还要阴沉的多，明明实力比自己强，还采取暗算形式，这般做法，虽有些令人不齿，可不得不说，很具成效。
    心中闪过一道念头，萧炎缓缓抬头，望着对面的白程，片刻后平静的脸庞上出现一抹淡淡的笑容，轻声道“白程学长不愧是名列“强榜”的高手。今天这一拳，萧炎技不如人，心中记住了，但来日，还请学长收回
    看着萧炎脸庞上淡淡的笑容，白程眉头忍不住的微皱，对方压制程度倒是真有些出乎他的意料，眼中那抹隐晦得意缓缓消散，声音低沉的道：“只要你有那本事。我白程随时恭候，你给付敖下套子，让得我白帮“半年不准懂你“磐门”这也算你有办事不过半年后我会让你自己解散“磐门”
    还是那句话，内院有内院的规矩，不管你在外面是何身份，潜力如何，没有实力前，就得趴着，可你，没有实力，却依然敢这般狂妄嚣张，无疑是自取其辱”白程冷笑道
    见到萧炎被白程这般大庭广众之下肆意斥责，一旁的薰儿，灵动的眸间，隐隐有着金色的火焰跃闪，火焰间，夹杂着一抹罕见的杀意。
    萧炎眼眸微眯，漆黑的眸间也是掠过些许寒意，忽然右手伸出，将一旁脸色阴沉，浑身已被血色斗气缭绕的吴昊按下，微微摇头低声喃喃道：“不要意气用事秋后算账。
    见到那一言不发的萧炎等人。白程这才得以的冷笑一声
    “别人没本事嚣张，就是自取其辱，那你白程没本事，是否也是如此？”就在白程准备大摇大摆的的撤去之时忽然有清冷的声音从人群中传出，而听得这并不陌生的声音，白程脸庞微变。冷声道“韩月你又多管什么闲事”
    人群中，忽然分开一条小道，旋即七八道身影曼妙的倩影徐徐走进，阵阵香风，令得周围的围观者一阵而那领头一人正是与萧炎有过一面之缘的韩月
    韩月身后几人，都是清一色的女子，在他们胸口之处，都是佩戴者一枚弯月形状的徽章，虽然是属于同一个势力。这些女子虽容貌不及韩月，可这般多人拥簇在一起也是极为吸引人眼球，在这雄性牲口占了将近四分之三的内院中，女子特别是漂亮额女子无疑最受欢迎。
    韩月等人一现身，周围的实现顿时热切了许多，窃窃私语响个不停。
    “只是瞧你仗着身份欺负一群新生有些看不过去而已，若是有本事。去找林秀崖，严浩他们耍威风去？”韩月的脸颊，依然是那副如冰山般的冷淡，一头齐腰灿烂银发配合着合体的银色裙炮，在场的女子。也唯有熏儿和煳嘉能与之风采相比。
    “你”
    脸庞微微一怒，白程嘴角也是抽搐了一下，那林绣涯与严浩都是名列强榜前十的高手，实力更是在斗灵巅峰，麾下实力也是在内院名列前五，凭他，又如何赶去他们面前耍威风？
    不过虽然心有怒意，可他却不敢对韩月太过放肆，对方不论实力以及势力，都不弱于他，因此，他只能眼神阴沉的刮了一眼，声音略有些讥讽的道：“如果和白山所有不假，你女人缘的确很令人羡慕啊”
    “半年后，我倒要看在你有能找何借口？”冷笑一声，白程一挥手，代人对着天焚气塔门口走去。
    “半年后，白帮解散”在白程与萧炎擦肩而过时，后者缓缓吸了一口气，轻声说道。
    脚步一顿，白程眼神带着几分戏谑与嘲讽的望着萧炎，道“我等着你只要到时候别又躲在女人身后就好”说完，一挥袖袍，代人离开了这出地方。
    望着离去的白程等人，周围那些等着看热闹的人，不由得有些失望的摇了摇头。
    韩月缓缓走向箫炎，望着那张在受了奚落依然平静的脸庞，轻叹了一口气，低声道：“昨天才与你说过。在未壮大前，尽量低调，结果今天就热了麻烦。”
    这可怨不得我，别人找上门来，总不能做视不理。“箫炎笑着耸了耸肩，旋即对着韩月拱手道：“多谢今日韩月学姐替我磐门出头了。日后若是有需要帮忙的地方，箫炎定会竭尽所能。
    “这种事，还是日后再现在的你，可帮不了什么。”韩月摇了摇头，直白的话，让得箫炎无奈一笑。
    “开塔！”
    就在箫炎将薰儿四人介绍给韩月认识时，苍老的声音，忽然浩荡的响彻在这片拥挤的地域之中，当下。所有的喧闹声，都是落了下来，开启塔门的嘎吱声响，缓缓响起。   
^^
第四百四十六章 中级修炼室
    望着那打开的塔门，人群顿时喧哗了起来，消炎也只得停下介绍，对着韩月摊了摊手，然后望着那越来越宽敞的门缝。
    待的大门完全打开之后，塔门之外的人群猛的蜂拥而去，犹如潮水一般。
    在人群的拥挤中，消炎一行人借助着人多的有事，一窝蜂的涌进了天焚炼气塔中哦中。
    进入塔中后，韩月因为路线的不同，所以便是带着那几名女子与消炎分别开去，领走时，还嘱咐消炎多加留意“白帮”的一举一动。
    对于韩月的好意，消炎自然是心领神会，望着他们那消失在视线中的背影，这才转身看向磐门众人，在先前进入塔中时，他便是事先告知了他们要小心第一次的新货炙烤，并且还将如何正确化解心火的诀窍也是一并告知，因此，虽然现在新生们除了浑身僵硬，眼眸紧闭，脸色潮红之外，并未有什么过激的异像出现。
    在等待了将近2分钟后，熏儿率先睁开了眼，脸颊上不满着淡淡的毫光，显然，在被那簇心火淬炼了斗气之后，他的收获颇为不小。
    而对于熏儿能够这般快速的便是苏醒过来，消炎也是略感诧异，由于得知了如何才能化解心火，这第一次的新货炙烤，自然就失去了审核的效果，阴齿，那所谓的坚持得越久便是越出色的标准，也是已经无用，相反，现在，得看谁能够最快的将一缕心火中的火力尽数挥发，以到达淬炼斗气的效果，所以，熏儿这般速度，让得消炎颇感吃惊。
    在继熏儿之后，不出意料的便是胡嘉，再其后，便是陆陆续续的磐门众人苏醒过来。
    虽然苏醒时间不一，不过从众人那放光的脸色来看，明显都是在这缕心火炙烤中收益不菲，看来，这陨落心炎对于修炼，果然有着巨大的帮助。
    “这天焚炼气塔果然是有些奇妙，难怪那些老生的进展如此之快，这内院，原来便是靠的他”熏儿脸颊上有着一缕惊叹，不过那惊叹之余，似乎有些许旁人难以察觉的其他意味。
    “在这里修炼，的确能够取得事半功倍的效果”一旁，胡嘉惊喜的点了点头，道“在这天焚炼气塔里修炼，一年不到，我定然能够进入斗灵级别！”
    其他磐门成员，也是脸色喜悦的附和着，看他们那急切的模样，真是恨不得此时立刻便是找个地方坐下来修炼。
    “这位应该是消炎同学吧？”
    就在消炎准备带着众人前去寻找修炼室时，忽然一名中年人快步对着他们走了过来，冲着消炎笑眯眯的道。
    “学生正是消炎,这位导师有事？”消炎望着这名中年人胸口上的特殊徽章，这只有内院导师方才能够佩戴，当下忙客气的回道。
    “我是奉柳长老的吩咐，来带你们去那处“中级修炼室”中年人低声笑道。
    闻言，消炎眼睛一亮，这才记起昨天柳长老所说的那处特殊的中级修炼室，急忙拱手道：“那便多谢导师引路了。”
    “呵呵，没事，跟我来吧。”笑着摇了摇头，中年人目光随意的在消炎身上扫了扫，片刻后，微微点了点头，转身在前带路。
    “跟上”
    对着后面众人挥了挥手，消炎赶忙跟上前面的中年导师。
    一行人跟在这名中年人身后一路对着塔内的中级修炼室区域行去，在经过将近几分钟的曲折路线之后，众人停留在了一处颇为老旧的修炼室外。
    玩着这与别处相比，显得格外破旧的修炼室，消炎等人忍不住的有些无语，瞧的他们的申请，那中年导师似是也知道他们在想什么，不由得笑了一声，推门而入。站在门口，消炎略微迟疑了一下，还是领头进入了其中。
    双脚踏进房间，脚掌落地处，淡淡的寒气从石板中沿着脚掌攀爬而上，令得消炎等人浑身有种清凉的感觉。
    房间之中，淡淡的柔和灯光，让得人既不感觉刺眼，有不觉得湖南，房间面积颇大，容纳四十人绰绰有余，中央处，有着一大快用漆黑演示累计起来的宽敞平台，平台高约地面2寸。
    “消炎，中央的黑石地带，便是修炼之处。”中年人笑着走到黑石台边缘，低身手指着其中那被规划的泾渭分明的现代，笑着道：”每人有着足够的修炼空间，在这里有着一出凸出来的凹槽，只要你们将自己的火晶卡插进去，然后运转功法，便是会有着源源不断的心火出现在你们体内，然后，你们便可用此来淬炼斗气，坚韧经脉，骨骼，以及提升实力。“
    闻言，消炎众人赶忙好奇的围拢上去。果然是见到黑台之上，被那不知名燃料勾画出了各自的修炼地盘，并且，在这修炼地盘上还有着一处一寸多高的石台插口。
    “你们第一次进入天焚炼气塔中修炼，所以，我得与你们讲讲所需要注意的规矩。”中年人直起身子，沉吟了一会，道：“心火淬炼，虽然能够令得你们快速增长实力，可却并不能废寝忘食的在此修炼，因为心火之中，蕴含着火焰狂暴之力，在将斗气中的杂物淬炼之时，也是会有着一丝火焰狂暴之力掺杂而进，所以，以你们如今的实力以及对心火的抵抗性，最好修炼半天，再休息一夜，这般作息，最好”
    “而等你们在此修炼久了，便是∈实钡脑黾有蘖妒奔洌如果进入了斗灵级别，则是能够在塔中一次性修炼四五天而不用出塔，但是现在你们确实得按部就班的按规定的作息时间修炼，不然受损的只会是自己，这种事情，我们内院是不愿意看见的；”这名中年导师郑重的提醒道。
    听得中年导师的提醒，消炎等人皆是点头。
    见状，中年导师这才笑了笑，挥手道：“既然已经明白，那么你们便开始抓紧时间流线吧，第一次进入修炼室修炼，那效果可是非常显著的，不少天赋杰出的新生，都是在这第一次修炼中晋级，希望你们也能行吧。”
    说完，他摆了摆袖子，就欲转身对着门外走去。
    玩着离开的中年导师，消炎微微沉吟，然后快步跟了上去，将后者送出门口时，忽然低声道：“导师请等等。”
    听得消炎的话，那名中年导师不由得一愣，而在他愣神间，消炎确实快速的塞了一个小玉瓶在其手中，轻笑道：“今天麻烦导师了，这只是一瓶能让得人静下心来修炼的丹药，算不得太珍贵。”
    手中忽然被消炎塞了东西，那名中年导师刚要退回，可当听见是能够令人静心修炼的丹药后，眼中闪过一掉惊喜，略微迟疑了一下，笑眯眯的将玉瓶收好，左右望了望，低声道：“小家伙，放心吧，这片区域刚好我长官，所以，嘿嘿，安心修炼吧。”
    “呵呵，多谢导师。”消炎含笑点头。
    “若是不嫌弃，日后叫我候虎老哥就好。”中年导师朗声道。
    “那小子便恭敬不如从命了。”消炎轻笑道。
    恩，好了，进去修炼吧，可别浪费时间了，”候虎笑着挥手道。
    消炎点了点头，这才转身关上房门。
    望着那关上的房门，候虎忍不住笑着摇了摇头，低声道，“这个小家伙，很会做人啊，不错，不错，我喜欢。”
    “啧啧，这边稀奇的修炼法子，还真是闻所未闻。”
    刚刚进屋，消炎便是听的胡嘉的声音，顺着声音望去，却是见到他不断的抚摸着黑色石台。
    消炎笑着点了点头，走上前去，手掌也是小心翼翼的摸了摸黑台，淡淡的温热顺着指尖传来，在这股奇异温热下，似乎体内斗气的流转数度，都是变得活跃了些许。
    “果然是有些奇妙，呵呵，大家格子找位子坐下我们之中，有多少人能够在这第一次修炼中晋级！”消炎抽出背后硕大玄重尺，掌心一翻，便是将之收进了纳戒中，身形一跃，率先找了靠左的位置。
    瞧得消炎带头，磐门众人皆是听命而行，身形闪移间，都是各自找了一处修炼之所。
    盘腿在石台中坐好，感受那股越来越浓郁的温热，消炎长长的吐了一口气，屈指一弹，一张青色火晶卡，便是出现来了手掌之中。
    双手紧握着青火晶卡，然后谨慎的将之缓缓插进面前那凹槽之中，只听的一道席位的咔嚓声响，那淡淡的毫光从凹槽之中迸射而出，而随着毫光的出现，消炎清楚的看见，青火晶卡上面的那个一百四十八的数字，立刻减少一个，显然，这应该是克扣了一天修炼的费用，也就是一个火能。
    火能在被扣除之后不久，消炎便是缓缓闭上了双眼，双手结出修炼印结，身体如老僧入定般，纹丝不动。紧接着消炎后，熏儿等人也是将火晶卡查进凹槽，一时间，房间中连接不断的响起那细微的咔嚓声响，淡淡的毫光同时亮起，几乎是将房间的灯光都是遮掩了下去。
    毫光渐淡，原本有些窃窃私语的房间，缓缓变得寂静，唯有平稳有力的呼吸声，缓缓的在房间之中回荡着。
    （最近在调整作息时间，说的爆发确实没有出来，土豆说声抱歉了，不过好在更新已经逐渐稳定，并且也不会让诸位再等到深更半夜）   
^^
第四百四十七章 淬炼
    寂寥宁静的心灵之中，唯有悠久而平稳的心跳之声，缓缓的回响着。在进入修炼状态后，萧炎对周围天地间能量的感应，变得越加敏锐。他能感觉到这间修炼室之中那浓郁的令人咋舌的炽热能量，在这种地方修炼，休习火属性功法的人，无疑将会取得比别的人更加显著的成效。
    “噗”
    心灵越加宁静，忽然间，有着低沉的细微声音响起，旋即，一簇看似无形，可却泛着异样波动的火苗，毫无预兆的出现在了距离萧炎心脏位置不远的地方，丝丝温热徐徐散发而出，将萧炎的身体内部熏烤得热气腾腾。
    心神注视着那缕无形火苗，萧炎心中再度为这陨落心炎的神出鬼没而感到心悸，即使现在他已经处于极度戒备状态，可却依然没有察觉到，这缕火焰究竟是如何出现的。
    心中暗暗感叹了一番，萧炎紧盯着这缕火苗，现在的这簇，无疑比昨天萧炎所碰见的火苗要显得更加雄浑一些，想来应该是这所中级修炼室的缘故吧。
    随着这缕陨落心炎投射体的出现，昨日曾经出现的那种经验灼痛之感，又是开始出现，不过此次。萧炎却是并未再施展青莲地心火将之隔绝开来，因为经过对这里修炼方式的了解，他已经明白，让的体内经脉，骨骼，肌肉，乃至细胞在灼痛中缓慢成长，进化，正是这“天焚炼气塔”中颇为重要的一环，所以，若是将之隔绝开去的话，反而所获将会越加变小，这样一来，未免是有些得不偿失。
    咬着牙忍受体内的灼痛之感，那缕无形火苗确实升腾的越加欢愉。袅袅高温从中渗透出来，在人体之内，犹如形成了一个烘炉一般。而人体之内的所有器官乃至经脉。都是在这烘炉之中接受熬炼，并且在熬炼之中，不断的增强！
    高温所产生的灼痛，虽然令得萧炎体内经脉偶尔会极为细微的抽搐一下，不过还好，并非是不能忍受。在这般坚持了十分钟左右后，萧炎心神移动，位于气旋之中的那枚菱形斗晶，忽然散发出淡淡的毫芒，旋即一股股强横斗气犹如洪水泄闸一般，源源不断的从中蜂拥而出。
    斗气在经脉之中飞速运转，最后在萧炎心神的指引下。来到那缕散发着高温的陨落心炎投射体之处。心神微动间，早已等待再此的斗气立刻奔涌而下，青色斗气直直的对着无形火焰灌涌而进！
    在斗气进入无形火焰的霎那，萧炎能够清晰的感觉到，后者在那一刻猛然变得炽热了许多，而那进入火焰的斗气，也是犹如沸腾起来的开水一般，不断的有着什么东西在高温中被驱逐，剥离。
    这种沸腾并未持续多久时间，那缕斗气便是成功的从火焰中哦中钻了出来，钻出火焰之后的斗气与之前相比，体积缩小了将近一倍，然而其中所蕴含能量的雄厚与紧凑程度，却远非先前可比，显然，经过无形火焰的淬炼，这缕斗气已经瘦身成功。
    第一缕被淬炼成功的斗气在出了火焰之后，便是在萧炎心神的引动下，再度沿着经脉运转了一个循环，然后便是灌注进入了斗晶之中，当下，斗晶表面上的光芒再度微微涨动了一些。
    瞧着斗晶的这变化，萧炎心中顿时涌上一抹喜悦，这陨落心炎还真不愧是修炼加速器，这般功效，简直令任何人都眼红不已，若是此事传了出去，恐怕就算是以迦南学院在大陆上的地位，也免不了会受得人觊觎吧。
    随着第一次淬炼的成功，萧炎更是放下了心中的最后一份担心，心神山洞间，一缕缕斗气源源不断的从斗晶之中抽扯而出，然后沿着经脉元转，再穿梭过火焰之后再度归纳进入斗晶之内！
    完美的循环，完美的淬炼，在这种循环的修炼之下，萧炎能够感受到那斗灵之中越加澎湃的斗气，按照这种速度，恐怕要不了多久的时间，他变是能够到达六星大斗师顶峰。进而突破到七星之列！
    修炼之间，没有确切的时间概念，众人沉浸在飞速增涨的实力之中，那股劲头，似乎恨不得一口气直接修炼到进阶为止。
    宽敞的修炼室中，所有人身体表面都是被包裹在一层淡淡的无形波动之中，丝丝淡淡的白色雾气从头顶上袅袅升起，旋即逐渐变淡，直至最后转化成虚无，消失不见。
    偶尔间，有的人身体表面的无形波动会出现剧烈的颤动，而随着这些颤动的发生，他们脸庞之上会徒然涌上淡淡的红光，此时若是细细感应的话，则是会发现，他们的气息比先前，强横了许多，显然，这些人是在这第一次的淬炼中，非常幸运的得到了晋级的机会。
    整个修炼室中，会出现这种晋级的，大多都是一些天赋不错，可实力却还在斗师七八星左右的人，而类似萧炎，熏儿他们这种本身实力已达到大斗师六七星的，则是并未出现这种晋级情况，毕竟，类似他们这种等级的学院，大多都已经进入天焚炼气塔2.3层修炼了，这一层的中级修炼室，已经满足不了他们的需求。
    修炼的时间，如流水般，顺着指缝间悄然流逝，当一道古老钟吟声不知在何时在整个塔层中响彻是，修炼室中紧闭眼眸的众人，也是缓缓睁开了眼眸，一时间，因为实力涨动而略有些控制不及的气息，顿时弥漫了出来。
    眼眸乍然睁开，淡淡精芒一闪即逝。萧炎深吐了鳖在胸口已久的浊气。扭了扭脖子，听的那骨头碰撞间响起的清脆声音，不由得轻笑了一声。砖头将目光扫向其他苏醒的磐门成员，确实一愣，原来他视线在扫过他们眼睛之中时，发现其中居然有着一缕淡淡的火红。
    “这应该便是因为淬炼斗气。而被那陨落心炎掺杂而进的火焰狂暴能量因子吧。”由于属于玩火高手，因此萧炎对于这种情况并不陌生，一眼便是瞧出了端倪。
    “看来果然如同候虎所说，实力不强者，并不能持续在此修炼啊。不然的话，火焰狂暴能量因子过度累积，迟早会成为一种难以治愈的火毒，损坏人体。”萧炎心中叹了一口气，喃喃道。
    “萧炎哥哥，修炼得如何？”忽然有着轻柔的声音在身旁响起，萧炎抬头，原来是一旁苏醒过来的熏儿。
    视线从熏儿那灵动的眸子间扫过，萧炎略感诧异的一挑眉毛，修炼了这么久，这妮子竟然没有半点异状，这模样，似乎那火焰狂暴能量因子对他并未产生什么作用。
    “这个妮子也是深藏不露啊。”心中嘀咕了一声，萧炎再度将脑袋转向琥嘉与吴昊所在方向，发现他们眼中，都是隐隐存在着一缕极淡的红芒，显然，作为实力与表面上的熏儿相仿的他们，也是受到了火焰狂暴能量因子的侵蚀。
    手掌一晃，一块水晶出现在手中。借助着那光滑的镜面，萧炎仔细的盯着自己看了半晌，却是有些诧异的发现，自己眼中，居然同样没有出现被侵蚀的痕迹。
    “有着清莲地心火护身，你大可肆无忌惮的淬炼斗气，虽然青莲地心火在异火榜上的排名比不上这陨落心炎，可若是光凭这一点点投射体便是想对有着青莲地新火护体的你造成伤害，那可是有些妄想了，至于你那小女友，怕也是有着什么神秘之物护体。”在萧炎疑惑指尖，药老的声音，悄悄的在其心中响了起来。
    闻言，萧炎这才恍然，不着痕迹的微微点头，心中却是有些窃喜的问道：“那如此说来，我可以一直呆在这‘天焚炼气塔’中修炼，而不用休息以化解火焰狂暴因子。？”
    “恩，只要你能忍受住修炼的枯燥。有着青莲地心火的你，可以任意把持修炼时间。”药老笑着回道。
    “呵呵，这枯燥我都已经坚持了好几年了，有何不能忍受的？”萧炎轻笑了一声，脸庞上忍不住浮现些许喜悦，有着青莲地心火的护体。那么他在塔中的修炼时间便是能够大大的超出其他人，而这般的话。那他的修炼速度，也将会远超其他人！
    “看来得找个借口逗留在塔中修炼。不能白白浪费了这宝贵的时间。早上一天到达斗灵，那么日后陨落心炎有变时，放才能够有着实力抢夺！”心中闪过一道念头，萧炎从黑石台上站起身子，然后闪下台来，伸手找过熏儿，然后附耳与他说了一些安排。
    心中略一诧异之后，熏儿便是微微点了点头，注视着萧炎那张略有些热切的脸庞，柔声道：“放心吧，磐门的事情，交给我们3人，你就只管安心修炼便好。”
    低头望着那张清雅脱尘的脸颊，萧炎不知为何，平静的心间，忍不住泛起一丝涟漪。这妮子这些年当真是出落的越来越水灵了，出来历练这么多年，萧炎还真是极难遇见容貌与气质能与之相比肩的女人。
    使劲的甩了甩头，萧炎将心中的思绪暂时抛开，轻拍了拍熏儿的脑袋，然后便是转身肚子走出修炼室。他现在需要去走关系，好放百年自己能够继续留在塔中修炼，既然有青莲地心火帮忙，那么不抓住这独有的机缘的话，那可实在是有些说不过去。   
^^
第四百四十八章 第二层
    走出修炼室，或许是因为先前那道钟吟声的缘故，萧火发现，整个塔内都处于一种人来人往极度忙碌的境况之中不少在来时还紧闭的修炼室大门，此时都是全部敞开，一大群人从中蜂拥而出，然后对着塔门之处快速行去，从这些人眼中，萧炎都是瞧见了些许淡淡的红芒。
    站在修炼室外，萧炎踌躇了一下，然后便是挤进人流，对着塔内中心位置处快速行去，进入下一层的通道应该便是在那里，这第一层明显只能够逗留一天时间，看来想要继续修炼，得到下几层去才行。
    逆着人流挤动，萧炎身形敏捷的在极小的范围中闪掠前行，如此仅仅不到十分钟时间，那阻塞在面前的人流便是逐渐稀疏，身形一拐，便是彻底的挤出了人群之中。
    周围拥挤的感觉忽然消失，萧炎心中松了一口气，目光刚欲四处扫射寻找进入下一层的通道，一道人影却是忽然闪掠至身前，旋即一道略有些埋怨的沉声在萧炎耳边响了起来：“你这家伙，怎么这么不知规矩？难道不知道古钟响起时，塔内严禁胡乱闯动么？”
    面前出现的人影让得萧炎急忙停下脚步，目光一抬，发现对方也是一位年龄和候虎相仿的中年人，而且在他胸口处，同样也是佩戴着一枚导师徽来，他应该也是和候虎一样，是管理塔内秩序的导师吧。
    “这位导师……”
    既然对方是导师，那萧炎自然是不敢再短痛，然而他刚欲开口解释，这位面沉如水的导师却是一挥大手，皱眉道：“别说了，既然修炼结束了，那便回去休息吧，等明日将隐形火毒化解后，再来塔中修炼，马上塔中就要开始检查程序了，若是发现你还逗留在此地，可是要扣火能的。”
    隐形火毒，应该便是候虎嘴中所说的火焰狂暴因子吧，虽然各自称呼不太一样，可实质意思都是相差不多。
    见到这位导师那严厉面孔，萧炎不由得有些头痛，不过好在头痛并未持续多久，便是被一道声音化解了去。
    “咦？萧炎？你怎么还在这里？”听到这声音，萧炎心中顿时一喜，赶忙回过头，望着那大步走来的候虎，赶紧对着他使了个眼色。
    瞧得萧炎对自己挤眉弄眼，候虎心中有些疑惑，走上前来对着那拦住萧炎的中年大汉笑道：“秦黎，让我来吧，你去忙你的就好。”
    闻言，那名导师迟疑了一下，目光在萧火身上扫了扫，旋即点头道：“那好吧，你得赶紧把他弄出去，不然检查的时候被发现了，我们也会被柳长老训斥的。”
    “嗯。”候虎笑首点了点头。
    而见到他点头，那位叫做秦黎的导师方才转身离去。
    目视着秦黎消失在转角处，候虎这才把目光转向萧炎，疑惑的道：“萧炎老弟，修炼结束了？那怎么还在此地闲逛？”
    “嘿嘿，候老哥，我有件事，想请您帮个忙。“萧炎凑近了一点，笑着道。
    “何事？”候虎眨了眨眼睛，问道。
    “嘿嘿，候老哥，你也知道，以我现在的实力。在第一层修炼，取不了太大的效果，所以我想去下面几层修炼，不知道能否通融一下？”萧炎低声道。
    去下面几层?
    闻言,侯虎一惊,旋即摇着头低声道:萧炎老弟,我知道以你的实力在第一层修炼,效果不是非常显著,可以按照规矩,不管新生势力有多强,都必须在第一层坚持修炼一周时间,方才能够进入下几层修炼,那心火灸烤,不管势力如何,总是会在斗气之中渗杂上一丝火毒,着东西,可不能儿戏,内院怎么多年中,因为火毒累积而对造成难以挽回损失的人,可并不上啊。
    再者,着些心火灸烤,也是需要时间来适应,着天焚炼气塔,每下一层,其中修炼室的心火的雄浑以及炽热的程度,都是会成倍的增涨,你如今第一层的都还未能适应,便是要下去,未免是太过冒险了。
    听得侯虎着一大窜的话语,萧炎顿时有种头晕的感觉,半晌后,他方才无奈的摇了摇头,指着自己的眼睛,道:侯老哥,我所修炼的功法虽然等级不高,可却是有点特殊之处,那便是对于火毒等等毒素,有着一定的抗性,所以,你不用担心我会因为火毒的入体而有什么损伤,至于那适应度,你也放心把,我听说,一般内院中,实力在五星大斗师左右,便是能够进入第三层,我现在只恩能够进入第二层而已,不会
    盯着萧炎那双漆黑如墨的眼睛，候虎一愣，在塔内工作多年，对于火毒这东西，他是极为的了解，因此，只要看一眼对方的眼睛，便是能够分辨出其究竟有没身着火毒，然而现在看萧炎的眼睛，貌似还真是没有受到火毒的侵蚀。
    “好吧，我相信你对火毒有着抗性，可就算如此，也是有些不合规矩啊”许久之后，候虎叹息着点了点头，了依然是有些为难的道。
    瞧得候虎那犹豫不决的模样，萧炎上前一步，收一翻，又是一个玉瓶被不着痕迹的塞进了候虎手咪咪的道：“候老哥，你经常在这塔内工作，虽然本身实力强横，可体内每日所吸收的火毒，恐怕也是难以消除，这瓶丹药为“冰灵丹”，虽然品节不高，可却是有着压抑火毒的功效。“
    手中被再度塞进玉瓶，候虎的心便是跳了一下，待得萧炎将这丹药功效解释一遍后，那握着玉瓶的手掌立马紧张起来，似乎生怕它立刻跑了一般，正如萧炎所说，经常在这塔内工作，他们这些导师所受到的火毒其实比学生更加严正，而且有时候加上休息不足，因此火毒更是难以彻底化解，这般久而久之下，难免会让人偶尔会心火上升，导致练功走岔子。
    练功走岔子时的危险性，众人皆知，因此，在候虎得知这瓶丹药竟然是有着压抑火毒的功效后，心中顷刻间便是别惊喜所充斥。
    虽然仅仅只是压抑，而并非驱除，可侯虎却依然是已经极为满意，所以，在沉吟了片刻后，他苦笑着叹了一口气，目光奇异的望着萧炎，道：”你拿出来的东西，总是让得人舍不得拒绝，唉，好吧，今天就为了你冒险一次，跟我来！”
    说完，侯虎眼睛飞快的扫过四周，拉着萧炎快速的穿过转角，然后迅速的对着位于中央的一处位置行去
    跟在候虎身后，萧炎心中长长的松了一口气，这“冰灵丹”的炼制，虽然有些繁复，可却并不困难，没想到用它来贿赂人，竟然还会有这等奇效，当真是好钢用在了刀刃上。
    跟着候虎行走了将近五分钟左右，萧炎方才感觉到他减缓了步伐，眼睛朝前一望，却是刚好看见在远处的转角处，有着一个螺旋型的楼梯口，想来这应该便是进入下一层的入口吧。
    “还好今天是我守门，不然的话，还真不可能放你下去，嘿，别动，小心点，这里设用空间结镜，胡乱闯的话只会被其上所蕴含的力量所弹，那下场，至少也是重伤。”快步来到楼梯口处，候虎嘴中说了一声，然后赶紧拉住想要绕过来的萧炎。
    听得候虎的提醒，萧炎这才发现，面前的那通道口处的空间，果然是隐隐的有些扭曲之感，当下不由骇得冒冷汗，这天焚炼塔内，还果真处处是机关陷阱，一个不小心，便是重伤下场。
    将萧炎震慑住后，候虎这才伸手取下胸口上的徽心翼翼的按在一旁墙壁上的一个隐晦凹槽之中。
    随着徽章的按上，面前的空间忽然一阵细微波动，仅仅几个眨眼的时间，萧炎便是发现，面前的空间扭曲之感，已经尽数消失。
    “现在可以进去了吧？”萧炎小心翼翼的问道。
    “嗯，空间结镜已经被解开了，现在你自己下等你进去后，我还得继续封锁，直到明天塔门再开时，方才会打开。”候虎点了点头，道。
    “多谢候老哥了。”闻言，萧炎大喜，对着候虎感激的拱了拱手，然后谨慎的伸手在面前虚空摸了摸，这才放心的对着楼梯走下。
    “记住，若是熬不住第二层的心火灸烤，那就找地方休息一下，明天等塔门开启后，再回来修炼。”候虎对着萧炎提醒道。
    “呵呵，明白，多谢候老哥了。”候虎的好意提醒让得萧炎笑着点了点头，再次对着他一拱手，身形一闪，便是窜进了螺旋型的楼梯转角处，消失不见。
    候虎抛了抛手中的玉瓶，小心翼翼的收好，望着萧炎消失的地方，轻叹了一口气，低声道：“小家伙，下层中修炼，速度固然更加快捷，可那也是在能够抵御心火的前提下啊……”
    “希望你真能熬得住吧……”   
^^
第四百四十九章 探查与会谈
    顺着旋型的楼梯约五分钟时间左右。面前的视线忽然开阔了起来。当身子再次转过一处转角时。是一层宽敞塔内空间。出现在了萧炎视野之中。
    这天焚炼气塔的第二层。与第一层面积相差不大。不过比起第一层来。却是显要略微冷一点。而且其中也没有第一层的那种拥挤之感。虽然有着三三两两学员不断的从中走过。可比起第一层那连走路都困难的境况比起来。无疑是要好上许多。
    萧炎的出现。令的周围一些从修炼室中出来进行短暂休息的学员有些感到诧异。不过也并未有什么骚动。众人的目光在萧炎身上扫了扫后。便是各自转移了开。互相间窃窃私语。似乎是在疑惑为什么萧炎在这种时候还能下来。
    萧炎收回四处扫动目光。也并未太过在意周围的视线。渡着步子。对着这第二层塔内走进。
    进入塔内。萧炎吸了一口略微炽的空气。他能够感觉到。这第二层空气中所蕴含的火。比第一层远远高上许多。这天焚炼气塔。似乎没下一层。温度便是高上许多。真不知道那最后一层。将会是何等的炽热？那种地方。恐怕也就只有一些长老敢进入吧？
    移动脚步。萧炎沿着这成圆形围绕的走廊缓缓走过。在走廊的左侧。便是最外围的低级修炼室。但萧炎志不在此。所以也未曾停下脚步依然是沿着走廊继续内走着。如今将近七八分钟左右。便是到达了靠内一些的中级修炼室地带。
    站在一挂着缺人牌的中级修炼室前面。萧炎略一迟疑。却并未立刻进入其中修炼。在沉吟了一会后，却是悄悄的对着这层塔内空间的中央位置行去。既然他在打着陨落心炎的注意。那么便需要搞清楚那中央的无底黑洞究竟是个什么东西。
    一路走出中级修炼室地带。然后走进高级修炼室区域。这里的修炼室无疑比外面都要显的精致一些。而且数量也是大为减少。萧炎细细数来发现高级修炼室竟然只有十八间。而此时。这些修炼室的外面。都是挂着代表有人修炼的特殊牌子，显然，这些修炼室早已经被人占据。
    在高级修炼室更里边，则是矗立着高耸的围墙。在围墙下方的铁门处。三名胸口佩戴着导徽章的中年人正脸庞淡漠的矗立此地。瞧的那停在对面路口处的萧炎。三人目光同时射去。其中的警戒之意甚浓。
    望着那守卫森严的防御。萧炎心中无奈的摇了摇头只的放弃想要打探的念头目光随意在周围看了看。然后便是若其事的转身对着来时的中级修炼室区域行去。
    虽然脚步在缓缓离开。可萧炎却依然是能够察觉。那三名导师的目光。一直牢牢的停在自己的身上。这般谨慎的戒备。实在是令的萧炎有些无语。
    “看来中央位置应该是有着什么不能公诸于众的秘密吧。不然的话。也不会这般严密防御。唉，这该死的陨落心炎。真是麻烦。”心中喃喃了一声。萧炎脚步微顿。抬头望着左面方向不远处的小型中级修炼室。这种小型修炼室只容纳三至五人修炼。与第一层那种空间明显不可比较。
    左右看了看。萧炎现似乎只有这上面挂着一个缺人的牌子。当下便是移动脚步对着那处级修炼室快步行去。
    走近这处中级修炼室。萧炎轻轻的推开房门。然后轻手轻脚的进入其中。并且反手将房门合上。
    修炼室之中。柔和的灯光照遍了房间中的所有角落。在这所修炼室中央。有着五方间隔两三尺左右的黑石台。而此时，其中有四方石台。已经有人在盘腿修炼。因此，萧炎便抬腿对着那空余的石台行去。
    或许是因为开门的声音，在萧炎进入修炼室之后。那四名闭目修炼的学员便是睁开了眼来。目露警惕的望着走过来的萧炎。待未曾再其身上发现代表势力的徽章后。这才松了一口气。
    萧炎目光也是在四人身上扫过。同样发现他们胸口上并未有着任何势力的徽章。想来他们应该是属于自由者吧。也就是未曾加入任何势力的学员。
    然而虽然萧炎并未佩戴有势力徽章。可那四人却并未主动开口说话。只是拿着目光注视着他的一举一动。
    “四名大斗师。不看他们那不甚稳定的气息。想必应该是进入大斗师级别不久吧。”盘坐在漆黑石台中。萧炎随意的扫了其他四人背影一眼，旋即在心中喃喃了一声。
    手掌一翻，青色火卡出现在了萧炎手中。
    “青火晶卡？”在晶卡出现在萧炎手中的霎那。四道惊呼声。立刻在修炼室中响了起来。这些声音中。都是蕴含着些许惊讶。以及垂涎……
    察觉到那从旁射来的四道垂涎目光。萧炎眉头不由得一挑。轻哼了一声。一股雄浑气息自体内暴涌而出。
    感受着那从萧炎体内涌出的强横气息。一旁四人脸色不由的略有些变化。赶忙各自收回垂涎目光。不敢再表现出丝毫的贪婪。从萧炎所展现出来的气息来看。无是要比他们要强悍许多。的将这些家伙震慑住。萧炎这才缓缓收回气息。青火晶卡插进面前的凹槽之中。顿时淡淡的毫芒绽放而出。而在这毫芒暴射间。萧炎却是突然发现。那火晶卡上的火能数目。居然一次性的扣了两天的火能！
    眉头微微一皱。萧在心中喃喃道：“难道越往下。修炼一天时间所需要的费用便是越多？这内院，还真是够苛刻的。”
    无奈的摇了摇头。萧炎眼眸逐渐闭上。双手在身前结出修炼印结。半晌之后。呼吸渐渐平稳。再度进入了修炼状态。
    …………
    宽敞明亮的巨大房间之中。十几名老者错错落落的坐于其中。在柔和的灯光照耀下。能够看清楚他们胸口处的徽章。赫然都是只有长老方才有资格佩戴的特殊徽章。
    房间虽大，可气氛是略有些沉闷。许久之后，坐于首位的一名有些看不清容貌的老者。轻咳嗽了一声。率先打破房间中的平静。苍老的声音。缓缓在房间之内回荡着：“这几天。那东西又开始有些不稳定起来……”
    听得他的这话，其余的老者皆是眉头紧皱了起来。
    “经过这段时间的观测。我发现“它”所散发的波动比以前显的剧烈了许多。而且从其散发出来的情绪来看。也是越来越暴躁……”苍老的声音。依然自顾自的说道：“看这情形。恐怕近年内，它会有出现一次大反扑。如果弄的不好。恐怕将会是一极大的麻烦。”
    “我们联手再加固一防御？要实在不行。就通知一下内外院的院长吧。这东西不能暴露。则的话。黑角域的那些家伙。恐怕会红了眼的冲过来抢夺。我们内虽然身在深山之中。可却刚好距离北面的黑角域不远。一旦出事。那几个一直关注着内院的老家伙。会立马闻讯赶来。以他们的见识。这天焚炼气塔的封印。或许逃不了他们的注意”一名老者沉吟道。
    “防御肯定是要加固的……但院长大人正在进行深层闭关。外院院长也是喜欢外出游历。现谁也不知道他身在何处。”各位的老人缓缓摇了摇头。沉默了片刻。他忽然抬头对着角落处的一名老者投去目光。道：“柳长老。那个拥有异火的小家伙。如今如何了？”
    “正在第二层修炼。或许是因为他也拥有异火的缘故。竟然是不怕火毒的侵蚀。我也照大长老的吩咐。给了他足够的关照。”那名与萧炎有过一面之缘的柳长老连忙起身恭回道。
    “嗯。”首位的黑袍老人微微点了点头。苍老的声音显略有些低沉：“唉。真是没想到啊。一个陨落心炎让的我内院崛起。而现在一个年不过二十的小家伙。居然也是单独的坐拥此奇物。当真是让人羡嫉啊。”“诸位长老。若是见这个小家伙。可以尽量给之方便。或许。说不定在日后陨落心炎暴动时。我们还的依靠他的力量唉。不能小看异火的能量啊。如此奇物。聚天的之灵而生。拥有毁灭性的力量。一旦不慎。恐怕内院都是有着灭亡之祸啊。”全身上下包裹在袍之中的大长老。叹了一口气。说道。
    “是！”
    下方十几名被内院学员敬畏有加的长老。此刻都是站起身来。恭声应道。
    “嗯。好了。都各自散对了。记的随时注意北面黑角域中那些大势力的动静。特是那几个家伙。血宗最近也是有些异动。听说是那老家伙儿子死了的因故。真是不让人省心……”大长老挥了挥手。咳嗽了几声。道。
    众位长老微微点头。旋即身形晃动。身形化为模糊黑影伴随着一阵轻风刮过。便是消失在了这所严实的房间之中。
    待得房间中人都已消失完毕后。那位全身包裹在黑袍中的大长老。方才缓缓站起身来。而随着其越加站直。身体居然便是越加虚幻。待他完全从椅子上站立起来后。身体。便是已经诡异的消失在了房间内……   
^^
第四百五十章 七星大斗师
    无形火焰。在心中升腾燃烧。一缕缕斗气源源不断的从斗晶之中涌出。然后在经过火焰的淬炼之后。又是再度钻回气旋之内的斗晶中。
    在这般完美的循环之下。原本仅仅只有拇指大小的斗晶。如此却是已经足足有着将近鸽蛋大小。而且。其上面所蕴含的毫光。也是越来越光润……
    斗晶的这般变化。自然也是没有逃脱萧炎的注意力。他因为处于修炼状态。所以并不太清楚自己这一次究竟修炼了多久时间。但是从现在斗晶中所蕴含的雄浑斗来看。他如今应该已经到达了六星大斗师的巅峰。或许要不了多久。是能够真正的进入七星大斗师的级别。心火源源不断的从心脏附近升腾而起。给予了萧炎取之不竭的淬炼能量如今萧炎体内的一切循环。在经过长时间的运转后。几乎都是出于了一种自动的程序之中。斗气不需要萧炎心神操控。自己便是从斗晶中涌出。然后按照循环路线。从火焰中穿梭而过。最后再度回归斗晶。
    对于这种较为难遇自动修炼状态。萧炎自然不蠢到去将之打断。心神保持着平和。犹如老僧入定般。不因任何外物而有所动容。只是安静的注视着那光亮越来越强盛的斗晶。
    修炼之间无时日。萧炎有些混沌的心神再次被一阵奇异波动惊醒时。却是极为惊喜的发现。此时气旋中，那枚菱形斗晶。居然犹如星辰一般。正在不断的释放着异样光芒。
    斗晶的这般突兀举动。令萧炎略感诧异了一会后。便是极为欣喜的明白。晋级的契机，竟然已经来到！
    强行压抑住心中升腾起来的狂喜。炎并未对斗晶发出任何命令。仅仅只是以旁观者的心态。注视着它的细微举动。
    菱形斗晶悬浮在气旋之内。忽然间。有着一股吸力自其中渗透而出。而随着这股吸力的出现萧炎察觉到。那些依然还流转在身体各处经脉之中的雄浑斗气。如受到了牵引一般。开始化为奔腾的洪水带着无声的轰隆低沉。对位于小腹处气旋之内急涌去。
    此时不仅萧炎体内正发生的变化。就是在其体外。也是出现了不小的动静。在斗晶散发出吸力的那一刻。弥漫在萧炎周身的能量。不由急速波动了起来。片刻之后一股带着温热的能量开始以萧炎为中心。疯狂的灌涌而进。
    由于修炼室之中能量远远超过外界，因此。那些能量在灌涌之间。旁人甚至能够看见一个隐若现的能量漩涡。正在以萧炎为中心。开始急速的形成着。
    修炼室内。其他四名学员也是被突如其来的动静惊的从修炼状态中苏醒了过来。而当他们目光瞧的萧炎体表的那能量漩涡后。皆是一怔。旋即满脸羡慕。显然。他们也知道。这般动静代表着什么。
    “这个家伙。不吃不喝的修炼了将近四天时间。真是个怪胎……”一名学员。望着那正疯狂收着周围能量的萧炎。不由的嘀咕道。
    从萧炎四日之前来这所修炼室。便是从未有过半点动弹。而在这四日间。其他四名学都是外出休息了好几次。方才继续回到塔中修炼。而萧炎。却是在他们那惊愕的目光。一直修炼到今天。期间若非是因为萧炎呼吸依然平稳的缘故。恐怕他们都是得向塔导师汇报了。
    “我今天打听过了。这个家伙还是今年这届的新生领头人物。名叫萧炎。实力很强。据说连白帮的付敖。都是被他打败了去。”一名容貌略有些娇俏的女子睛盯着萧炎面孔。小心翼翼的说道。
    “原来他就是萧炎？嘿，对于他的传言。原本我还有些不信。可如今一见。看来应该不假。”闻言。另外三名学员脸上顿时涌上一抹惊诧。显然。虽然他们并未加入任势力。可对于萧炎的名头。却依然是不感到陌生。
    “嘘，都小声点吧。万一打扰到他晋级。那我们可就麻烦了”那名女子手指放在嘴前轻声说道。
    “嗯。”其余三人微微点头。他们也同样清楚若是将人从晋级状态中打破。那将会让的人处于何种暴怒。
    气旋之中。斗晶依然不断的释放着吸力。那经脉之中的斗气已经尽数缩回了其中。而那些从体外源源不断涌进身体的斗气。却并未如同体内斗气一般。被斗晶利马吸纳。而是将之控制引向体内那缕无形火焰中穿梭过去。经过淬炼。并且再度经过体内经脉循环一圈后。方才在萧炎心神欣慰的注视下。纳入斗晶之中！
    虽然无人控制斗晶的一切举动。可后者却是将这吸纳，运转。淬炼等等骤进行的丝毫不差。而且其中对火候的把握能力。甚至是萧炎亲自动手。恐怕都难以做到这般完美的的步。
    萧炎这撒手不闻不顾的举动。貌似还正好获的了最大的成效。
    随着时间的推移，斗晶之中所散的吸力也是越来越强横。而那从外界灌注进入身体内部的能量，也是越来越急速。若不是因为此处地形的缘故。无形火焰可以源不断出现的话。或许连淬炼能量的火焰。都会因为枯竭，而罢工不干。
    而一旦无形火焰消散了。那么淬炼这一步骤。则是会自动消失。那时候。或许就萧炎自掌舵了。不然的话。任由那些斑驳的能量进入斗晶之中。恐怕不仅晋级无望。还会对自己产生难以弥补的伤害。
    身体内部以及外界。都是在斗灵的指挥下。有条不紊的进行着。这一次的晋级。无疑是萧最轻松的一次。借助着无形焰之功效。他成功的做了一次甩手掌柜。
    当斗晶之中的吸力释放了将近二十多分钟左右后。终于是开始逐渐减弱。而随着吸力的减弱，那在萧炎周身所形成的能量漩涡。也是缓缓变，直至最后的完全消散。
    最后一缕有些驳杂的能量从无形火焰之中穿梭而过。最后带着缩小了将近十倍有余的体积。沿着经脉一圈循环。最后钻进了气旋的斗晶之中……
    随着最后一缕斗气的灌入。略微有些颤抖的斗晶。陡然凝固。其表面上所散发的毫光。猛然大盛。璀璨的强光将体内每个的方都是照了个通透。而在这阵奇异强光的照射下。萧炎能够模糊的感觉到。体内经脉、骨骼、甚至细胞、都是在发出一阵不可闻的舒畅呻吟之声……
    奇异的强光持续了仅仅几十秒的时间。便是缓缓退缩。片刻之后。光芒越加黯淡。直至最后的彻底消散。
    强光一散，那枚隐藏在其中的斗晶，便是现出了本身。
    斗晶一现身。便是再度发出一阵微颤抖。一缕浑斗气涌动而出。最后如一条青色洪流般。蜿蜒盘踞在经脉之中。急速窜涌。给萧炎带来一波波极为充盈的量之感。
    心神瞧着这比先前足大了将近两三圈的菱形斗晶。再感受的其中较之先前雄浑了一倍余的斗气储量。萧炎不由的长长的松了一口气。这般艰辛苦修。总算是没有白费……
    随着紧绷的心缓缓放松。萧炎也逐渐有些保持住修炼状态。灵魂一阵昏沉。旋即便是从修炼状态中退了出来……
    宽敞的修炼室之中。炎缓缓的睁开了双眼。漆黑眸间。淡淡的青色精芒闪掠而过。微微抬头。目光扫向房间中的另外四人。而瞧的他目光视而来。其他四人赶紧转移视线。此时萧炎刚刚晋级完毕。浑身气势达到巅峰。怎是他们这些刚刚进入大斗师级别的人能够相抗衡的？
    萧炎也并未太过理会四人。一口浊气长吐而出。漆黑眸子。顿时变更加幽深与清澈。
    扭了扭身体。待得稍稍适应后。萧炎方才抽出面前的青火晶卡。眸子随意一瞥。却是错愕的发现。上面已经扣了八天的火能……
    “我修炼了有多久时间？”萧炎微皱着眉头。转头对着一名学员问道。
    “四天……”瞧萧炎发问。那名学员赶忙老实回道。
    “居然修炼了四天……难怪……”无奈的嘀咕了一声。萧炎心中却是暗暗有些欣喜。这才仅仅修炼四天时间。居然便是突破到了七星级别。若是放在外界的话。没有一两个月的时间。是决对不可能的。
    “这陨落心炎……果然有着无穷奥妙……分化出来的投射体便是能够让的人提升到这般速度。若是占用去本体的话。那修炼速度将会是何等的可怕？”
    暗自赞叹了一声。萧炎站起身来。径直对着修炼室之外走去。不眠不休的修炼了四天时间。倒也是该暂的休整一下。虽然勤奋修炼很好。可萧炎却是知道。过尤不及……
    到。恳请诸位弟兄看完更新后。顺手投几张推荐票。土豆谢谢了。）   
^^
第四百五十一章 磐门的变化
    走出塔门。温暖的阳光泼洒而下。让的在塔内呆了足足五天时间的萧炎甚至有种躺在的上不想动弹的冲动。手掌捂着脸庞。萧炎视线透过手指缝隙望着那蔚蓝的空。不由的使劲的吸了一口新鲜的空气。在天焚炼气塔内修炼。固然能够让的人有着极快的速度。可是。那种暗沉。却是实在是太过压抑人心了。
    虽然内院也是想到这点。因此将塔内光线弄柔和而不失阴暗。可不管如何。塔始终是塔。不论其中光线如何充足。可对于一个人来说。那还是一个犹如囚笼般的的所。只有在这外面。望着那广阔天空。方才能够感受到心情的开阔。
    “难怪内院想法设法的要禁止学员不要在塔内久待。原来呆久了。真的会让人心理出现畸形的”暗暗的嘀咕了一声。萧炎这才迈开步伐。顺着道路。缓缓的对着磐门所在的区域行去。
    “四天没出来了不知道薰儿她们如何了。想必应该不会有什么事情吧……”心中这想着。萧炎的步伐却是不由自主的加快了许多。
    这条道路来回走了好几次。萧炎也是不至于会出现迷路这等错误。因此。在经过半个小时的赶路后。那新生的住宿区。便是出现在了其视线之中。目光粗略一扫。在未曾发现有什么不对劲的的方后。萧炎方才将提在胸口的大石放了下去。急速的步伐。也是减缓了一些。
    渡着悠闲的步伐缓缓走近住宿区，萧炎脚步却是忽然一顿。眉头微皱的望着那站在住宿区门口处的四名学员。眼睛飞快的在他们胸口处扫过。却是发现了一枚同样的徽章。徽章呈淡青之色。其中雕刻着一把黑色状的东西。
    “这些家伙是属于什么势力的？难道又是来找麻烦的？”心中闪过一道念头萧炎脸色却阴沉了许多。这些家伙。未免也太欺负人了吧。三番两次的前来乱。真当他们这些新生没有火气不成？
    手掌微旋。巨大的玄重尺诡异的闪现而出。萧炎握着尺柄脸色阴沉的对着那四名门口的学员大步行去。脸庞上的阴沉怒意。任谁都能清楚的看出。
    此时，门口处的那名学员也是瞧见了萧炎当下一怔。旋即四人竟然直接是对着他冲了过来。
    微眯着眼睛望着径而来的四人，萧炎脚尖一蹬地，然而其身形刚欲闪掠而出。对面四人口中兴奋的叫喊声。便是让的他满脸错愕。
    “头。你可回来了！”
    手中重尺猛的一触地。萧炎借此方才将欲冲出去的身形止了下来。愕然的望着已来到身旁的四人。半晌后，方才有些不太确定的道：“你们……是磐门的人？”
    “嘿嘿，嗯。”其中一名面貌虽然平凡。可却一脸灿烂笑容的青年捎着头笑着点了点。道：“薰儿学姐说了。既然身为一个势力。那么便是应该有着属于己的徽章。她说这样能加强成员对磐门的归属感。”
    心中松了一口气。萧炎有些汗然。自己这首领当的也实在是太不负责了些。竟然连成员的面孔都记不住。先前甚至还差点直接动手了……
    目光在四人身上扫过。如今走的近了。萧炎方才发现。那徽章之上的黑色状东西。不就是自己手中的玄尺么。而那淡青色的背景。则是刚好与他的青莲的心火一个颜色。
    “这个妮子心还真挺细的……”轻笑了一声。萧炎拍了拍身旁兴奋的四人。道：“薰儿应该里面吧？”
    “嗯。薰儿学姐在。如今我们磐门也是拥有自己的护卫队。每天四人轮流站岗守卫住宿区。而且在里面还随时有着十名成员待命。准备应付任何突发状况。而其他的成员。薰儿学姐便是派遣他们自由行动。趁早摸熟内院的形势。”那名青年貌似很是能说话。一在前面引路。一面犹如倒豆子般的诉说着这短短四五天时间。磐门所发生的变化。
    萧炎安静的听着他诉说。心中却是忍不住的一阵赞叹。这妮子倒还真是有些本事。这短短几天时间。是把磐门整的焕然一新。这种手段。一直习惯独自一人的萧炎。还真是搞不出来。
    在进入住宿区入口时。其他三名磐门成员停在了这里。继续放哨。而那名很是能说的青年。则是一路在前引路。直到将萧炎带到最内部的小楼阁处。方才停下脚步。
    “嘿嘿。头你就自进我还的回去放哨站岗。薰儿学姐说了。只要放哨满三天。且期间没有出现什么意外事故的话。那么便是能够领到一天的“火能”，现在这活。他弟兄们都抢着来呢。哈哈。”停下脚步后。这名青年笑着道。
    望着他那张隐隐有迫切与的意的脸庞。萧炎张了张嘴。心中终于是叹服了下来。这个妮子。使点手段。竟然会让的那枯燥的站岗工作被人抢着干。虽然这种手段并不是太稀奇。可这内院中。有几个势力有魄力拿“火能”出来做奖励？他们自己还闲不够呢。去过天焚炼气塔第二层的萧炎非常清的知道。那下面的塔层。对“火能”的需求是何等的庞大。
    “你叫什么名字？”临走时。萧炎笑着问道。
    “头。我叫铁木。以后有事情一定要叫我。就算打不过。但我们磐门弟兄人多！被萧炎询问名字，自称铁木的青年憨笑着捎了捎脑袋。略有些受宠若惊的回道。
    “呵呵，好，你去忙你的吧。”笑着点了点头。萧炎望着那大步跑出去的背影。再度为磐门的变化叹了一口气。如今的磐门。充斥了一种颇为结实的凝聚力而这种力量。方才是一个势力能够强大的最根本原因。
    心中微微一笑。萧炎转身推开楼阁的大门。缓步走了进去。
    进入楼阁。萧炎目光四处扫了扫。最后停在了二楼窗台处那正小心翼翼的给一盆花朵浇水的美丽背影之上。
    此时淡淡的阳光窗户处倾洒而进。照耀在少女那修长纤细的身姿上。宛如阳光之下的一朵摇曳生姿的青莲。清雅脱俗。却又诱惑天成。
    目光有些迷离的望着那道美丽倩影。萧炎保持着沉默。不愿打破这幅美丽画面。
    “萧炎哥哥？！”
    画面再美，终有回归现实之时。在将手中水盆放下后。少女终于是瞧见了下方的黑袍青年。清雅精致的脸颊不由浮现一抹淡淡欣喜与红润。
    听得少女清脆的声音，萧炎回过神来。冲着前者笑了笑缓步走上二楼，手掌揉着薰儿的脑袋。笑着道：“妮子。不错啊。没想到这才四天时间而已。便是将磐门弄成这副模样。我还真是小看你了。”
    “这也是有琥嘉姐功劳哦。”望着萧炎那并无有什么异色的脸庞。薰儿这才暗中松了一口气，颇为自的挽着萧炎的手臂，娇笑道。
    “还好有你们两人，不然的话这磐门迟早会让和吴昊搞的希希”萧炎笑道。他明白自己的斤两。而且。吴昊那个战斗狂人。明显也不是什么管理人才。
    “对了。琥嘉和吴昊呢？”目光四处扫了扫。萧炎疑惑的问道。
    薰儿抿嘴轻笑。道：“嘉姐去内院的斗技阁了。说是想要看看这里有没什么适合她的高阶斗技。而吴昊么他去竞技场了。而且已经两天没回来了。不过萧炎哥哥不用担心。那里有着我们磐门的人。有事情会有人来通报我们。”
    微微点了点头。萧炎望着那张巧笑焉熙的清雅脸颊。心动忍不住的一动。伸出手臂挽着那盈盈一握的纤细柳腰。然后在薰儿有些羞涩的脸颊下。将之搂紧怀中。
    “辛苦你了，薰儿……”下巴抵在薰儿前额处。萧炎轻声喃喃道。
    “萧炎哥哥怎和薰儿这般客气了？小时候……”薰儿嫣然一笑。然而话还未说话。便是被萧打断了去。
    “小时候我的那些打误撞的举动。这些年。你已经百十倍的还给我”萧炎叹了一口气。这个妮子。对自己的付出也是有些太大了点。原本以她的那种清雅如莲的性子。应该很难将某个男人牵挂在心中。并且以她的出色程度。也真的很少有同龄男子能入其法眼。虽然她现在表面上的实力不过六七星大师左右。可萧炎始终不会忘记。当年在乌坦城。尚还刚刚是一名斗者的她。却是因为那加列家族请来的炼药师柳席。而爆发出了大斗师的实三年之前。她便是达到大斗师实力……
    三年之前，她便是能达到大斗师实力，三年之后……
    想到这，萧炎便是再度苦笑了一声。
    脸颊轻轻的靠在萧炎胸口处。薰儿却是不以为意。嘴角牵起一抹略带着一分倔强的浅浅弧度。片刻后。忽然似是想起了什么。脸色一正。从萧炎怀中挣脱。然后拉着他快步走近她的房间之中。
    “怎么了？”薰儿的举动让的萧炎一怔。疑惑的问道。
    “让你见一个人。”薰儿笑了笑。纤手轻轻一拍。见的房间之中的一处阴暗。忽然缓缓延伸了出来。然后汇聚在一起。急速蠕动着……
    在萧炎略有些惊诧目光中。阴影逐渐凝聚成一道苍老人影。最后。一张略有些熟悉的笑脸庞。出现在了萧炎眼中。
    “呵呵。萧炎小友。来无恙啊……”望着萧炎越来越错愕目光。老者不由的笑着道。
    “你……你是老？”眼睛盯着面前的老者。片刻之后。萧炎犹自有些不敢相信的道。
    凌老。出现在萧炎前的老者。赫然便是当初后者在闯云岚宗时。那位不知底细的神秘斗皇帮手。   
^^
第四百五十二章 陀舍古帝玉？
    望着萧炎那一脸错愕以及震惊的模样,凌影笑着点了点头,冲着薰儿微微弯身:小姐
    逐渐的从错愕中回过神来，萧炎听得凌影对薰儿的称呼，不由得将目光转向后者，眼中略有了一些茫然，眉头微皱的道：”你们“
    “呵呵，萧炎少爷，自从你离开乌坦城之后不到半年时间，我便是听从小姐的派谴，来到加玛帝国，并且寻找到了你的踪迹，然后一路暗中保护你。“凌影笑了笑，道：”你不要责怪小姐自作主张干涉你的事情，只是那时候你势单力薄，单身独闯加玛帝国，很是有些危险性，来到迦南学院后，小姐实在是有些放心不下，于是便是让我前去暗中保护。“”本来我是家主安排组小姐的最后防护，那段我不在其身旁的日子，或许是小姐周围防备最差的时候，现在的你或许也能模糊知道小姐背后的势力的庞大，因此打着小姐主意的人也并不少，不过好在这迦南学院不愧是名闻大陆的古老学院，倒也示让得小姐出什么岔子，不然的话，我恐怕将会受到家主极其严厉的斥责。“凌影含笑道，他这话的潜在意思，便是想让得萧炎清楚薰儿为了他的安全付出多大的风险，而不是再因为这事，对薰儿产生什么不满的情绪，与萧炎接触过一段时间的他心中清楚的知道，这个家伙对暗地监视很是有些排斥。
    对于凌影话中之意，萧炎自然是听了出来，当下轻叹了一口气，手掌拍了拍一旁的薰儿的脑袋，苦笑道：”你这个妮子我能有什么事情？你也太小瞧我了吧？“
    瞧得萧炎脸色并未有什么责怪，薰儿心中悄悄松了一口气，嫣然一笑，并未开口辩解。
    “凌老，上次分别仓促，些次见面，萧炎再次为你老的出手说声感谢了。”萧炎站直身子，对着凌影微微弯身，沉声道。”呵呵，萧炎少爷何必客气？我也只不过是奉命行事而已。“凌影连忙摆了摆手道。”萧炎哥哥，此次让得你与凌老见面，主要是前段时间我让得他回去仔细调查了一下族中高手出动，其中并未发现有斗皇强者在几个月前进入过加玛帝国“薰儿轻声道。
    闻言，萧炎一怔，他原来只是心中有些怀疑父亲的失踪与薰儿背后的势力有关系，但经过与她谈论之后，那些怀疑倒也是淡了下去，可没想到这妮子竟然还真的大费周折的派遣人去调查。”萧炎少爷，你父亲失踪之事，的确与我们无关，萧家或许应该说很久以前萧家，与我们有着一些颇深的渊源，但这渊源之中，思怨太多族中的确曾经有强者建议直接将你萧家所有人全部带回去，可最后因为争议的巨大，而选择了放弃。”凌影沉吟了一下，缓缓的首：“最后几年，也很少有人再提起这事，所以，你父亲失踪之事，应该是另有其人所为。“
    萧炎紧皱着眉头，叹了一口气，声音低沉的首：”可我萧家如今只不过是一个帝国二流家庭而已，怎么可能会惊动斗皇强者对其出手？如些说来，或许最大的嫌疑还是得落在云岗宗身上，唉，那个该死的大长老“
    萧战是在那云岚宗大长老的追击中失踪的，而且当时并未有其他人在场，所以人究竟是失踪的，还是被暗中虏走，除了他，恐怕没人知道，可如今当事人已经死了，萧战的行迹，则是变得更加扑朔迷离了起来，但是，不管如何，这事无论怎样看待，都是与云岚宗有着一些关系。
    当初在暴怒之下，萧炎有些失去理智的当场击杀大长老，事后便是被云岚宗倾力追杀，一路逃亡，最后逃出加玛帝国，期间却是根本没有半点空闲时间来深思这之中的一些蹊跷，如今再度提起云岚宗，冷静下来的萧炎，心中则是开始有着几分怀疑，但是从哪大长老临死前的表现来看，又不是像是在撒谎。
    “唉”使劲的甩了甩头，萧炎叹了一口气，不管如何，父亲失踪之事，都暗中与云岚宗牵扯着些许迷雾，这事，或许会在日后再度回来加玛帝国时，会得到一些端倪。
    而现在么，被一路追杀出来的他，尚还未具备那种与整个云岚宗抗衡的实力，所以，些时萧炎唯一能做的，便是安静苦修，随时将那陨落心炎得到手中，他清楚，若是按照正常修炼的话，没有个五年时间，他或许根本不可能具备回去向云岚宗复仇的实力，所以他的指望，全部都落在了那陨落心炎之上，只要有了这第二种异火，那么修炼神秘焚决的萧炎，或许便是能够得到真正与云岚宗抗衡的力量。
    “云岚宗”凌影嘴中也是念叨了一下这个当初不被他太过重视的势力，浑浊老眼中却是忽然闪过一抹异样神争，瞬间后，便是归于元形。
    “云岚宗又和他们扯上关系，当初被他们追杀出加玛帝国，我说过，我迟早会回去！而到时候定要将这事搞得水落石出不可！”萧炎狠狠的握着拳手，声音之中压抑着暴怒与杀意。
    薰儿微微点头，轻声道：“我会让得人注意云岚宗萧炎哥哥也不用太过着急，安心修炼方才是征途。”
    萧炎脸色略有些阴沉，片刻后，点了点头，手掌揉了揉额头，再度与凌影交谈了一会后，兴致有些不太高兴的他，便是紧皱看眉头独自离开了薰儿的房间。
    望着萧炎离开的背影，薰儿纤手轻挥，一股劲风将房间门帝得紧紧关上，旋即似是有些怕不保险，一道金光从掌心中射出，最后得房门覆盖。
    “凌老，你似乎知道了一些与云岚宗有关的东西？”将隔音工作做好，薰儿忽然轻声道。
    闻言，凌影一愣，迟疑了一会，方才点了点头，压低了声音道：“这次回去，我特地查探了一下云岚宗的一些情报，确实从中发现了一些以前不知道的东西”
    “说。”薰儿眸了微眯，震人心魄的淡淡金芒从眼中掠过，挥手道。
    “这个一直龟缩在加玛帝国之中的努力，似乎和“那些家伙”暗中有着一些极为隐晦的来往”凌影缓缓的道。
    “那些家伙？”薰儿微微一怔，旋即俏脸微变：“你是说他们？”
    “嗯。”凌影点了点头。
    “云岚宗怎么会和他们牵扯上？再怎么说，云岚宗也是曾经出过一些在大陆上拥有不小名气的顶级强者啊，又怎会与他们纠缠？”薰儿诧异的道。
    “不清楚不过似乎来往时间也不算太过长久，或许只是和上一任云岚宗宗主，也就是如今的斗宗强者云山有过来往而这事，云岚宗内，知道的人恐怕都不多，我在想，甚至连如今的云岚宗宗主，云韵，都是不知道云山与他们之间的来往不然的话”凌影说到这里，迟疑了一下，望着薰儿那恬静的脸颊，轻声道：“不然以她和萧炎少爷间的一些关系，不可能会什么都不表现出来”
    薰儿微微点头，申请依然平静，没有因为这句话而有什么变化，只是声音似是冷了一些：“如果他们真是和云岚宗有牵扯的话那么说不定萧战叔叔的失踪，会和他们有着一些关系，毕竟他们也知道萧家有着关于“那东西”的一部分钥匙，不过这些家伙也明知道我们与萧家的关于，可却还敢如此肆意妄为，可当真是越来越猖狂了。”
    “嗯。”
    凌影点了点头，目光盯着薰儿，有些迟疑的道：“小姐。您已经在萧家十几年了当初族中让你来到萧家，本意是想让得你暗中取得萧家的那部分钥匙，可你确实来了加迦学院，如今已经这么多年了，却没有任何有关钥匙的消息，这次回去，我可是听见族中有一些不太满意的意见出现了若非是碍于萧家祖辈曾经与族中有过血誓，恐怕一些人都得打算用强了。”
    薰儿眸子轻抬，灵动眼眸中有着金色火焰跳动，声音平淡的道：“不用理会他们。”
    闻言，凌影苦笑了一声，只得点头。
    “关于云岚宗与“他们”之间的牵扯，也暂时不用告诉萧炎哥哥，等到他有实力与云岚宗抗衡时，再说也不迟，如今说了，怕会对他不好。”薰儿提醒道。
    “是。”凌影点了点头，恭声应道。
    “嗯你先离开内院吧，这里强者太多，若是发现了你的行迹，总是少不了一些麻烦。”薰儿挥了挥手，吩咐道。
    “是。”凌影再度点头，道：“我会在深山中待着，小姐若是有事，发族中特殊信号便成。”
    凌影话语说话，身形一颤，身体便是发现一阵诡异的扭曲，最后化为一道阴影，无声无息的融进房间内的黑暗
    在凌影消失之后不久，薰儿这才轻叹了一口气，眼中有些奇异的金色火焰缓缓褪去，纤手揉了揉脸颊，让得那淡然的脸颊多了一分柔和，然后转身行出了房间。
    出了房间，薰儿目光四下骚动，最后停在了楼阁的最顶层处，缓步走了上去。
    走上顶层，此时天色已经渐暗，黑漆漆的天空上偶尔点缀着几颗星辰，一轮浅月挂在天际，散发着淡淡月华。
    萧炎坐在北角地面，手中把玩着一枚散发这奇异毫芒的古玉，在月光的照耀下，古玉表面上的那些奇异纹路，似乎也是在犹如呼吸一般，时亮时淡，不过这并没有吸引过萧炎的注意力，他的视线，只是紧紧的盯着古玉之中那一点不断游的灵动光点，这个光点，代表着父亲的生亡，在这种时候，也唯有这依然还散发着生机的光点，方才能够让得萧炎真正的潜心修炼。
    “萧炎哥哥。”
    少女清脆的声音，忽然在不远处响起，萧炎抬头，望着微笑着走过来的薰儿，也是站起身来，薰儿微笑着走向萧炎，然而当其移动的目光忽然因为光亮而停在萧炎手中那块古玉上时，走动的脚步却是徒然顿下，清雅的俏脸之上，一抹惊愕缓缓浮现。
    “这这，这是陀舍古帝玉？”   
^^
第四百五十三章 陀舍古帝
    陀舍古帝玉？
    听得那从薰儿嘴中冒出来的奇怪词语。再看着她脸颊上的惊愕。萧炎眉头微皱。手掌紧握着手中这块温凉的神秘古玉。：“你认识这东西？”深深的吸了一口冰凉的空气。薰儿脸颊上的神情变幻不定。许久之后。方才一咬银牙。快步走至萧炎身旁。低声道：“炎哥哥。这玉。你是从哪的来的？”
    “家族迁移时。长老所给。让我保护。”萧炎望着儿那异样的神色。眉头皱的更深了一些。沉声道：“怎么了？”
    “原来就是这东萧家所握的那部分钥匙。原来就是陀舍古帝玉”儿目光紧的注视着萧炎手中的古玉。心中念头如潮水一般急速翻涌。半晌后。她缓缓闭上眸子。旋即睁开时。眼的惊愕已经逐渐平淡。
    “萧炎哥哥。这陀古帝玉。日后你不要在任何面前拿出来。记住。是任何人。”儿紧握着萧炎的手掌。脸颊上的神色有着一抹前所未有的郑重。
    “虽然这个大陆上或许认识这东西的人只有极少数。但是若被其他人知道了你身怀陀舍古帝玉的话。恐立刻会招来杀身之祸。甚至连这南学院。也说不定会眼红出手。”儿声音说极低。似乎生怕被人偷听去了一般。
    的薰儿那郑重神。萧炎脸庞也是凝重了许多。手掌握着这块神秘古玉。一股淡淡的温从中散发而出让他心中刻保持着冷静。点了点头。他低声道：“这东西为什么会叫陀舍古帝玉。它不是我萧家族长身份象征么？”
    儿微微点头。轻声道：“经过这长久的岁月。许现在萧家已经没有人知道这块玉的底细因此只按照口口相传的将它当做是一种族长信物。并且将一,灵魂印记储存其中。以方便让的族人随时知道族长的生死情况。”
    “那它究竟是什么来历？听你这般说。这所谓的陀舍古帝玉似乎还是一种极为了不起的东？它又如何会在我萧家之中”萧炎沉声问道。
    “何止了不起”心中苦笑了一声。薰儿却是摇了摇头：“萧炎哥哥。因为一些缘故。现在我并不能告诉你太多的事情不然的话。对你没有半点好处。你若相信薰儿的话。那么就听我一次以后不要在任何人面前拿出这块玉。”
    眉头皱成一条线。萧炎望着薰儿那略带着些许哀求的脸颊片刻后心头一软。只叹息点了点头。手一翻。便是将那块神秘无比的古玉收进纳戒之中。
    见到萧炎将古玉收好。儿这才松了一口气。轻道：“萧炎哥哥。好生保管它虽然你手中的这块陀舍古帝玉并不齐全可同样隐藏着极其庞大的能量以及神效。只不过今为止萧家的列位长辈只是研究出了它能储存灵魂印记的这一点微不足道的功能。日后。或许它会给你巨大帮助。”
    萧炎微微点头。眼灼灼的盯着薰儿。一时间。两人却是忽然沉默了下来。
    被这沉默气氛弄的浑身有些不自在。特别是在萧炎那灼灼视线下。儿心中不由泛起一抹苦笑。叹了一气。仰起头|光直视着萧炎。声音轻柔的道：“萧炎哥哥。有些东西。我的确隐瞒了许多。可相信儿。那绝对不会对有半点坏处”
    “相信我。只要等到萧炎哥哥有实力与云岚宗抗衡时。我会将所有的事情都全部告诉与你。包括薰儿背后的势力。以及和萧家的渊源。”
    眼睛紧紧的盯着薰儿。好半晌后。萧炎缓缓点了点头。手掌揉着儿脑袋。低沉的道：“好。我等着你对我全部托盘的那一天。”说完。他便是率先转身。径直对着楼梯走下。
    望着萧炎消失在楼处的背影。薰儿再度苦笑了一声。咬着银牙低声道：“唉。算了。不要再管族中的任务了。让我从萧炎哥哥手中取走“陀舍古帝玉”。我可办不到反正此事没有其他人知道。族中的人。应该也猜不到它会在萧炎哥哥手中。”
    漆黑房间之中。淡淡的月华从窗口处挥洒而进。将房间内照射的有些朦朦胧胧。
    萧炎盘坐在床之。灵魂力量全力破体而出。灵魂感知力把这所房间里里外外都是包裹在其中。房间中的每一处黑暗。都是被其来回搜寻。而如此谨慎的持续了将近十几分钟后。萧炎方才一弹漆黑戒指。顿时。一缕淡淡光芒飘。片刻后。凝聚成苍老的身影。
    “老师”的药老身影。炎嘴巴一动。欲开口。药老便是挥了挥手。沉吟道:“我知道你想问与那“陀舍古帝玉”有关的事情但是这东西。连我也只是模糊听说过。倒也从未见过”
    闻言。萧炎略有些失望。试探的道：“那老师可知道这究竟是个什么东西？”
    “我所能告诉你的。便是这个陀舍古帝玉。或许与千年前那个陀舍古帝有些关系”药老沉默了许久。方才缓缓的道。
    “陀舍古帝？”
    萧炎一怔。嘴中喃着重复了一这名字。片刻后。有些疑惑的道：“是一个人？”
    “或许称之为神都为过。”药老叹了一口气。气中有着一股莫名的敬畏。
    心头一震。萧炎喉咙滚动了一下。自然是知道。世界上根本没有什么神灵。若说是有。那也只是一些斗气修炼到了能与天的相抗衡的巅峰境界的生灵。
    “难道。他他是一名斗帝？”
    最后两个字。萧炎声音中都是了几分颤抖。在这个大陆上。不管是谁。只要提起这个代表着无以伦比以及至高无上的巅峰一词时。都是会忍不住的心生一股敬畏。
    “嗯。”
    药老的灵魂体也是在此刻颤抖了几下。低沉的声音在房间中回荡着：“斗气大陆上。斗圣强者或许是凤毛麟角。可斗帝却是极难出现。那个不可跨越的障碍。的不少天资令的天的都为之惊艳的修炼界巨。都是黯然而退。抛已经遗失的上古时期不谈。如今的时代。除了千年前那位陀舍古帝。大陆。以我所知。还未出现第二位”“斗圣与斗帝虽一阶之差。可却是宛如天的之别。这么多年。那些有着资格冲击这一境的巅峰强者。却最终以失败收场。”
    “而你手中的这“陀舍古帝玉”。或许便是属于那位传说中的陀舍古帝所遗留之物吧？虽不太清楚它的确切用途。而且看模样。它还只是其中的一小部分但光是它前主人的这个名头。便是足以引动大陆强者趋之若的前来抢夺。所以。你那|女友让的你不要在任何人面前拿出这东西。还是有着一些道理的。”
    药老脸色也是显的有些凝重。他也未曾想到。萧家竟然会拥有这等足以掀动大陆的奇物。而且。他也更是明白的知道。若是这事情传了出去。萧炎将会面临何等严峻的情势。这个东西所吸引而来的强者。可不是那云岚宗可以相比。恐怕随便来一人。都会到他巅峰时期的等级。而凭此时萧炎的实力。无疑是没有丝毫的反抗能力。
    “陀舍古帝”
    深叹了一口气。萧苦笑了一声。忽然间有种虚幻的感觉。原本以为只是一块普普通通的族信物。如今却是忽然和那一尊只存在于传说中神一般的人物有了关系。这般近乎突兀的变化。实在是令的萧炎感到有些不太现实。
    “我知道这事情冲击太大。你便当今天这事没有发生吧。这事只有我们三人知道。想必不会泄露出去。日后。这块陀舍古玉或许会对你有着帮助。可现在。你的实力。根本远远不足以触摸到它的奥妙。所以。便先让它安静的呆在纳戒”望萧炎的神情。药老无奈的摇了摇头。道。
    萧炎苦笑着点了点头。如今。也只能这样了。只不过忽然间身怀这等巨宝。也难免他会感到心里忐忑。
    “从明天开始。你进入天焚炼气塔进行闭关吧。早日达到斗灵级别。也好为抢夺“陨落心炎”增加一些成功率。”药笑着道。
    萧炎点了点头。沉默了一会。心中倒是释然了一些。所谓的斗帝啊什么的。距离他实在是太过遥远不可攀了。他现在。最想要到的。还是那天焚炼气塔中的陨落心炎。那东西能给自己实实在在的力量。而这所谓的陀舍古帝玉姑且不说它究竟是不是那位传说中的陀舍斗帝所遗留下东西。就算是。但萧家那么代祖辈都未研究出什么。萧炎可不相信自己随便琢磨一下。便是能够研究透彻。所以。与其将期望放在这根本还不确定有何作用的陀舍帝玉之上。还不如增加实力。将主意打到陨落心炎上。
    如此。反而还要更加靠谱以及现实一些。   
^^
第四百五十四章 青木仙藤
    翌日，当萧炎从房间中出来时，却是刚好在大厅中瞧见已经归来的琥嘉与吴昱，琥嘉倒是与往常没太大的区别，可吴昱，则是形象不太好看，脸庞上时不时的带着一点淤青，然而虽然脸庞上带着众多伤痕，可这个战斗枉人却是一脸兴奋狂热之色，萧炎观其模样，倒是隐隐间多了一分凶悍凌厉，显然，这几天的竞技场混迹，也是让得这个家伙有些收获。
    “萧炎，你竟然晋级了？”
    两人瞧得萧炎，感觉到那比前几日圆润强横了些许的气息，都是不由得惊诧的问道。
    萧炎笑着点了点头，在大厅中坐下，对着吴昱笑道：“竞技场如何？”
    “强者很多，而且都是那种在真正战斗中磨砺出来的强者，远不是外院中的那些只知一味修炼的家伙可比，我在那里混了四天时间，战斗了八场，胜三负五，到头来还损失了将近二十天的火能。”吴昱点了点头，对于那竞技场的评价倒是颇高。
    “哦？”
    闻言，萧炎也是略感讶然，连吴昱这等实力在竞技场都不能保持一半的胜算率，看来那竞技场中，还真是强者云集啊，这倒是让得他有了一丝兴趣。
    “你若有时间，也可以去竞技场试试，那里是一处磨炼的好地方。”吴昱将手中的一块糕点塞进嘴中，含糊的道：“接下来我恐怕会很少去焚炼气塔了，我觉得还是竞技场适合我。”
    萧炎笑了笑，刚欲说话，却是听到身后的脚步声，偏头一看，原来是熏儿从楼上走了下来。
    冲着熏儿微微笑了笑，萧炎沉吟了一会，道：“正好人到齐了，我给你们说一说，我打算在天焚炼气塔中闭关一段时间，而这段时间，门中的事，就需要交给你们三人了。”
    “闭关？”听得萧炎的话，大厅中三人都是有些愕然，片刻后，熏儿方才轻声问道：“多久时间？”
    “知道突破到八星级别吧。”萧炎轻笑道。
    “呃？你才突破到七星没多久，就又想突破？就算有天焚炼气塔的帮助，也不会有这般速度吧？”琥嘉皱眉道。
    “在一层或者二层的确不会有这般速度，不过我们不是拥有青火晶卡么？呵呵，这东西足以让我们进入第五层甚至第六层修炼。”萧炎笑着道。
    闻言，吴昱眼睛顿时一瞪，道：“第五层，第六层？你难道不知道天焚炼气塔每下去一层，心火便是越来越雄浑与炽热么？以你这七星大斗师的实力，顶多在第三层修炼，第五六层，那可至少需要四星斗灵以上的级别才能够抵抗的。”
    一旁，琥嘉也是微微点头，经过这段时间对内院的熟悉，她也是知道了一些天焚炼气塔中的事情。
    “放心吧，萧炎哥哥能行的，在他身上出现的意外，你们还见得少了么？”于吴昱两人相反，熏儿听得萧炎的话，只是略微怔了一下，旋即纤手端起茶杯，浅浅的抿了一口，轻声笑道，她对于萧炎的了解比两人更多一些，而且她也明白，以萧炎的性子，是断然不可能会去做没有把握的事情。
    萧炎笑着点了点头，拥有青莲地心火的他，能够不用在意心火的旺盛以及火毒的侵蚀，这些对于别的学员来说，或许是修炼中极大的阻碍，然而在他面前，却是迟延不下他的半寸脚步。
    见到萧炎意已决，吴昱与琥嘉也只得点了点头。
    “我闭关的期间，你们多注意一点‘白帮’，那白程不像是个肚量大的人，我想，即使有着那半年约定，恐怕他也会暗中给我们使一些小动作。”提起白程，萧炎眉头便是微微皱了起来，那个阴沉的家伙，总是让得人有些芥蒂。
    “萧炎哥哥便安心闭关吧，等你出来，会见到一个越加强横的磐门，至于那白程，若是真是要暗中使绊子，那也就不能怪我们不遵守内院的规矩了。”熏儿点了点头，淡淡的笑道。
    微微点头，有熏儿坐镇，萧炎自然是能够彻底安心，一个白程，还真是有些不被放进其眼中。
    “对了，院内之中，有能够弄到各种药材或者魔核的地方么？”将手中茶水一饮而尽，萧炎忽然问道。
    “药材？魔核？”
    略微沉吟了一下，熏儿点了点头，道：“在内院的东区，那里是属于交易场，有着很多稀奇古怪的东西出售，其中也是包括了很多药材，这些东西都是内院学员自己在深山中所寻找到的东西，不过若是想要购买的话，则是需要‘火能’。”
    将地点记在心中，萧炎这才拍拍屁股，对着三人打了声招呼，便是径直离开了新生住宿区，然后一路对着熏儿口中的内院东区行去，这一次的闭关，时间颇长，并且为了能够让闭关成效最大程度的发挥出来，他需要准备一些东西。
    内院的面积，极为宽广，从新生区到内院东区，足足花去了萧炎半个小时时间，不过好在这所谓的交易区在内院也是一处极为火爆的地方，因此，在通往它的道路上，总是人来人往，萧炎倒也不至于迷了路。
    半个小时候，萧炎停在了一处占地极为宽阔广场之外，广场之中，设立了不少石台，而此时，这些石台上，也是摆满了琳琅满目的各种物品，在石台外，拥挤的人群熙熙攘攘，那火暴的人气让得萧炎有些咂舌。
    走进这所庞大的交易区，周围喧哗的声音差点让得萧炎迷失了方位，身形扭动，挤进人流之中，目光不断的在两旁那些石台之上的物品中扫过，随着目光的扫视，萧炎心中却是越加惊异，他发现，这里的一些所出售之物，竟然丝毫不逊色于黑角域中一些大城市，或许是因为内院本身就处于茫茫深山的缘故，其中一些稀奇东西，甚至是连黑角域的一些商店中，都是难以见到。
    心中在惊异了一番之后，萧炎便是开始着手寻找自己所需要的药材，他所需要的东西，由于并非是炼制什么高阶丹药，因此倒也不是太过难以寻找，在花费了一个小时淘宝之后，他所需要的药材，在花费了将近三十天的火能后，便是几乎全部到手。
    望着青火晶卡上那缩水了许多的“火能”，萧炎无奈的摇了摇头，原本以为一百多天的“火能”已经算不错了，可没想到竟然如不禁花。
    心中在为自己缩水的“火能”叹息了一番后，萧炎便是打算离开这处喧闹之所，然而其身形刚刚转过，心中忽然响起药老的声音：“小家伙，前方第八个摊位，过去瞧瞧。”
    听得药老忽然说话，萧炎一怔，旋即有些疑惑的转过头，将目光投向前方第八个摊位，却是有些错愕的发现，原本拥挤的人群，在那里似乎犹如被隔断了一般，一些从此经过的学员，也是犹如兔子一般的窜过去。
    带着心中的一抹疑惑，萧炎抬起步子，挤进人流，对着那出有些特殊的地带行了过去。
    随着接近那处人流断处，萧炎眼睛顺着摊位上一瞧，只见那摊位之后，一名身着淡灰衣衫的男子正盘腿而坐，眼眸紧闭，也不理会周围来往的人流，这模样，倒是一点都不像是来出售东西的。
    “这人……气息真强，恐怕连白程都是赶之不上，想来恐怕又是一名”强榜“高手，不过气息虽强，可却充斥了一种火爆戾气，看来这家伙脾气不怎样。”借助着敏锐的灵魂感知力之便，虽然这名灰衣男子气息熟练的极好，可却依然没有逃脱萧炎的注意力，当下心中闪过一道诧异。
    目光从灰衣男子身上转移到他面前的石台上，然后缓缓扫视过去。
    随着目光的扫视，萧炎心中惊讶越加浓郁，这石台上，摆放着不少各种属性的魔核，而这些魔核的等级，竟然都是在四阶左右，这种等级的魔兽可是足以匹敌斗灵强者，没想到这人竟然一次性拿出了这么多。
    惊叹地摇了摇头，萧炎那并未停止移动的目光却是忽然一凝，心中低低的惊咦了一声，眼睛紧紧的盯着石台最中央的一样物品。
    吸引萧炎目光的是一截半尺长的枯藤，藤身呈碧绿之色，犹如一块上好碧玉，隐隐有着纯天然的纹路勾画在其上，弯弯曲曲，犹如一条条蜿蜒绿蛇一般，最奇异的，还是这株碧绿枯藤，通体还散发着一股让的人心旷神怡的奇异味道，从此一看，便知此物颇不一般。
    “这是？”
    虽然从外表看，萧炎也能知道这东西应该便是石台上最稀奇的东西，可以他的见识，竟然也是分辨不出这究竟是何物。
    “青木仙藤！”药老淡淡的笑声中，噙着一抹难以掩饰的惊喜。
    “青木仙藤？”
    闻言，萧炎一怔，旋即心头微震，惊喜瞬间涌上脸庞。
    青木仙藤，炼制地灵丹的必备之物，没想到，竟然会是在此处侥幸遇见，不得不说，幸运之至！   
^^
第四百五十五章 古怪的家伙
    压抑住内心的那抹惊喜，萧炎挤出人流，缓缓走向这处略有些特殊的石台，而瞧得他的举动，周围的人流都是不由停下了脚步，看向前者的目光中，貌似有些一抹看热闹的戏谑。
    脚步停在石台面前，萧炎眼睛直接投射在那株青木仙藤之上，迟疑了片刻，手掌对着它伸了过去。
    “嗤……”
    就在萧炎手掌即将触摸到青木仙藤时，一股尖锐劲风忽然破空而来。劲风之强，甚至是令得萧火臂上的汗毛微微竖了起来。
    感受着那股劲气的壮大，萧炎眉头微皱，心念一动，青色火焰瞬间从纳灵之中涌出，然后以极快的速度掠过几条经脉，最后猛然破体而出。将那急速后退的手掌包裹在了其中。
    “咦？”
    就在青色火焰将萧火手掌包裹的霎那，一道惊咦声忽然响起，旋即那股尖锐劲风，便是急速湮灭。
    顺利的收回手来，萧炎抬头望着面前的灰衣男子，此时，他已经是睁开了眼睛，脸庞略带着一抹惊讶的望着萧炎，目光从对方眼中扫过。萧炎微微一怔，只见得对方眼中竟然充斥着异样光芒，这些红芒。皆是掺杂着些许暴躁的。
    对于这种红，萧炎并不陌生，只要在天焚炼气塔中修炼得久了，便是会出现这种善，一般称来。叫做火毒侵体，不过萧炎前几天从别人眼中看见的红芒，仅仅只有一丁点，而面前这个家伙……整个眼睛几乎都是被红芒给充斥，显然，火毒侵体已深……而这般严重的火毒侵体，还是萧炎这么久所见到的第一个。
    “不买，就不要乱碰。”灰衣男子泛红眼瞳冷冷的瞥了萧炎一眼，收回并拢的如刀双指，淡淡的道。
    被灰衣男子这付态度逗的有些乐了，萧炎心中却是无奈的摇了摇头。现在方才明白为什么旁人都对这个家伙退避三舍了，买主看一下端口竟然都差点被攻击，就算他摆放的东西再高阶，恐怕也没有几个人敢来买吧。
    “谁说我不买了？”萧炎双臂抱胸，同样是回于淡淡的口气。
    “别给我耍嘴皮子，要买就掏”火能“买，唧唧歪歪的浪费时间。”泛红的眸子中掠过些许烦躁。灰衣男子手掌猛的一拍石台，怒道。
    “火毒侵体竟然严重到这般地步，心智都是受了一些影响。”并未在意灰衣男子的怒斥，萧炎脸庞却是微微凝重了一点，没想到天焚炼气塔中的火毒竟然强悍如斯，看来日后修炼，就算有着青莲地心火护体，那也得倍加小心啊。
    “这株青藤，多少价钱？”萧炎指向那株奇异的青木仙藤，淡淡的问道，从对方将这株青藤摆放在最显眼的地方便是能够明白，这个家伙显然是知道这东西很是稀罕，所以萧炎想要像以前那般随意得到，怕是有些难度。
    “四百天“火能”。”灰衣男子冷声回道。
    灰衣男子这话一脱口，整片区域都是陡然安静了下来，一个个看向前者的目光，犹如看待疯子一般，四百点……这种庞大数目，有些人整整一年甚至两年恐怕都弄不到这个数，这个家伙，狮子大开口也大得有些太过分了吧？他们虽然也是能够瞧出这株青藤很是有些奇异，但若说它值四百天“火能”的话，绝对没有一个人会相信。
    在这般近乎天价之下，别说周围围观之人，就是萧炎，也是忍不住的抽搐了一下嘴角，四百天，这家伙……
    “怕是贵了点吧？”咽下噎在胸口的一口气，萧火皱眉道。
    “虽然我并不知道这株木藤空间是何物，但是它能够被两位斗王级别的魔兽拼死争夺，这足以证明它的价值，而且，为了得到它，我也差点丢掉一条命，所以，四百天“火能”，不贵，你若是买不起，便走开吧，别耽搁我做生意。“灰衣男子斜瞥了萧炎一眼，挥手道。
    虽然灰衣男子嘴中说得轻巧，可他这话依然是令得周围的人群有些震动，从两位斗王级别的魔兽手中抢夺东西，这个家伙……还真不愧是内院最疯狂的人
    萧火眼中同样是闪过些许惊诧，望向灰衣男子的目光中也是多了一抹凝重，如果完全是凭借本身实力的话，萧炎扪心自问，他是没有太大的把握从两头斗王级别魔兽手中成功抢得这般奇物，面前的这个家伙，虽然狂，虽然傲，可的的确确是有着一些本钱。
    “能不能换点其他的？比如猎物？四百天火能，我的确是拿不出。“萧炎迟疑了一会仙藤是炼制地灵丹的主要材料，而想要成功吞噬陨落心炎，地灵丹又是绝对不可缺少之物，所以，不论如何，他都必须在得到陨落心炎之前。将地灵丹所需要的药材魔核。尽数弄到手中，
    但是炼制地灵丹的药材虽然不多。可是却样样都是极为稀罕之物，比如这株青木仙藤，若是今天错过。萧炎甚至都不知道自己那年才能再次遇见，所以，他自然是不会轻易放弃。
    “可以，我需要斗技，地级别的，你有么？”对于萧炎那的提议，灰衣男子倒并没迟疑，开口便是再度换可一个，但是，这个价码，依然再度令得萧炎以及周围的学员有些无语，地阶，在这个内院中，恐怕没几个学员掌握着这等级别的斗技。
    当然，地阶斗技，萧炎的确是刚好身怀一种，而且还是身法斗技，可是，这是他要修炼的，想要让他拿这来换青木仙藤，却还真是有几分割舍的意思。
    脸庞阴晴不定的变换了一阵。萧炎在周围目光注视下，摇了摇头，缓缓的道：“地阶斗技，我也拿不出”
    灰衣男子不屑的看了他一眼，这次是连话都懒的再说，直接再度闭目，不在理会。
    敲得萧炎吃瘪，周围不由得响起一阵低低窃笑声，显然，萧炎自己触霉头的举动让得他们很是感到好笑。
    “果然是个怪脾气”无奈的摇了摇头，萧炎没有理会周围的笑声，也并没就此离去，站在石台前沉吟了半响，心头忽然一动，目光缓缓的在面前灰衣男子身上扫视着。
    随着萧炎目光的扫视，约摸两分钟之后，一股强横且涵着些暴怒的气息，猛然自灰衣男子体内暴涌出，在这股强横气息的横扫下，周围围关的学员皆是脸色大变的连忙后退。
    “这个傻子要倒霉了，竟然惹怒了林焱那疯子”
    “活该，明知道那个家伙是全院耐心最差的人，竟然敢这般跟他磨蹭，不是找打么？”
    “不过这家伙好像眼熟的啊”
    周围学员在退后之余，不由得有些惨遭池鱼的怨气，一时间众多埋怨以及嘲笑声音都是响了起来。
    在灰衣男子那强横暴怒气息之下。萧炎也是脸色微变的退后了一步。心中略有些震动，光是看这股气息，这个家伙的实力，恐怕就在七星斗灵之上。、
    紧闭的眼眸再度缓缓睁开，泛红的眸子中充斥和暴跌的怒意，他望着萧炎，声音阴冷的道：“你是欠打打么？”
    “我不想打架，但是我对这株青藤倒是挺感兴趣。”萧炎耸了耸肩。轻笑道。
    “一分钟时间，滚出交易区。”灰衣男子深吸了一口气，声音之中压抑着些许暴怒的颤抖。
    “我没有四百天的“火能”，也没有地阶斗技”萧炎苦恼的捎了捎头，然而话还未落，灰衣男子压抑的气息便是彻底爆发，身体猛然站起。一颤间，便是出现在萧炎面前，双眼赤红，拳头之上的凌厉劲风，几乎撕裂了空气，拳头挥舞的路线上，隐隐带出了一道淡红的拳影。
    迎面而来的凶悍劲气并未让得萧炎有所变色，身体依然笔直，漆黑眸子淡淡的望着那对被火毒侵蚀的眼瞳，平静的声音，缓缓传出：“但是我能帮你驱逐体内的火毒。”
    “嗤”
    被淡红斗气所包裹的拳头，在间隔萧炎面门尚还有两寸距离时，陡然凝固，连带着拳头凝固的，还有灰衣男子那张震惊的脸庞。
    “你…你说什么？”眼瞳中的赤红淡了一些，灰衣男子声音有些颤抖的开口道。
    手指轻触着面前拳头，然后将之缓缓撇了下来，萧炎直视着这位貌似在内院实力极其不弱的男子。淡淡的道：“我帮你驱逐火毒，你把青木藤给我，这笔交易，如何？”
    再次听清萧炎的话语，灰衣男子脸色顿时剧烈的变幻了起来。
    对于他的心理交锋，萧炎并未在意，双手插在袖间，安静的等待着对方的答案。
    喧闹的交易区中，这一片区域，却是陷入了解短暂的寂静，只是那一道道投射在萧炎身上的目光，皆是带着些许错愕，这个家伙，竟然将内院最疯狂的疯子制服了下来，当真是有些不可思议。   
^^
第四百五十六章 交易
    震惊在灰衣男子脸庞之上持续了好一会，方才缓缓淡下来，他冷冷的看了萧炎一眼，道：“我凭什么相信你有这能力？我体内的火毒，曾经让的不少炼药系中的佼佼者查探过，可他们都说不行，你凭什么？”
    “你中的火毒之深，的确是我第一次所见到。”萧炎瞥着那脸庞有事因此涌上怒气的灰衣男子，淡淡的道：“不过你现在还有其他选择？或许你自己都已察觉到，现在火毒已经在暗中侵蚀你的理智，这般长久下去，恐怕你会变成一个一触就爆的火药桶。”
    脸色微变，萧炎这话真正的触到了灰衣男子内心伸出，迟疑了一会，那紧握的拳头缓缓从萧炎面前转移开来，沉声道：“你究竟是谁？若是你真有把握驱逐我体内的火毒，那应该也不是无名之辈。”
    “新生萧炎。”萧炎微微一笑，冲着灰衣男子拱手笑道。
    “萧炎？他就是那个磐门的首领，萧炎？”萧炎话语落下，自然有事在周围人群中掀起一阵波动，这段时间，对于磐门以及萧炎的事情，几乎大多数内院学院，都是有所耳闻。
    “萧炎？我好像听过这个名字。是在那个在“或能猎捕赛”上将老生全部干掉的家伙吧？”灰衣男子略微沉吟了一下，旋即脸庞上划过一抹讶异的望着萧炎。
    没有理会周围的那一道道诧异目光，萧炎微笑着点了点头。
    “参加‘或能猎捕赛’的，大多都是一群没用的废物，打败了也不足为奇，你是炼药师？”灰衣男子的话中丝毫没有给那些参加猎捕赛的老生面子，话末，他依然是忍不住有些怀疑向萧炎问道。
    “恩。”萧炎屈指一弹，一缕青色火焰出现在指尖处：“我想，虽然不是绝对，但是大斗师实力便是能够召唤出实质火焰，这应该能证明我的身份吧？你若实在还不信，我可以把我的炼药师袍服给你瞧瞧。”
    眼睛盯着那缕青色火焰，感受着其中所散发出来的炽热的温度，灰衣男子眼中掠过些许惊诧，道：“你的这火焰，的确比炼药系的那些家伙要强一些，算了，相信你吧，不过，就算你能驱逐我体内的火毒，可就这样便把这株明显极其不凡的青木藤拿走，似乎有点。”
    说到这里，灰衣男子笑了笑：“这样吧，若是你真能完全驱逐我体内的火毒，那么再加上一百天‘火能’，这株青木腾便是你的了，如何？”
    眉头一挑，萧炎望着面前的男子，目光盯住那被红芒充斥的眼瞳，没想到这个看似极其暴躁的男子，竟然也还有这般奸商的一面。
    “不加，”淡淡的摇了摇头，萧炎若无其事的道：“这笔交易你答不答应也无所谓，虽然我需要这东西，可也并非是现在一定要到手，而你体内的火毒若是再拖延的话，我想，恐怕就算是炼药宗师，都是得束手无策了，你若不乐意的话，那就算了吧，”
    “你威胁我？”眉头紧皱，灰衣男子沉声道。
    “事实就是如此，我拖得，你拖不得，所以，不要再奢想其他的价码，因为你是处于劣势，当然，如果你是那种视死如归的人，那我只得自认倒霉，但看情况，貌似你并不是、，”萧炎戏谑道。
    “你、”微微一滞，灰衣男子咬了咬牙，片刻后，狠狠点了点头，恶声道：“好，我答应你，只要你将我体内火毒完全驱逐，那么这株青木藤便是你的了，但是，你记住，是完全驱逐！若是到时候我发现体内依然有火毒残留，别说青木藤你得不到，恐怕还得受顿皮肉之苦。”
    微微一笑，萧炎一弹衣袖，转身便是对着交易区之外走去，而瞧得他走来，拥挤的人流赶忙分开一条岔路。
    后面，灰衣男子转身将石台上的东西犹如丢垃圾一般全部塞进纳戒中，然后快步对着萧炎跟了上去。
    “你体内火毒淤积有多长时间了？”一处安静的静室之中，萧炎对着坐在面前的灰衣男子皱眉问道，在替后者去毒之前，他需要将淤积打听清楚。
    “一年半左右吧、”提起这个，灰衣男子脸色有些不太好看，不过想到对面是去毒的炼药师，他也只得咽下心中的暴躁，回道：“那段时间急切的需要提升实力，所以就一直在天焚炼气塔中闭关，而且一闭就是1、2个月，火毒这般不断淤积，到得后来，等我发现时，已经和斗气死死纠缠，分不出来了。”
    “对了，我叫林焱，你直接叫名字吧。”
    微微点了点头，萧炎盯着林焱那泛红的眼瞳，半晌后，方才收回目光，沉吟了将近7、8分钟，缓缓的道：“你体内火毒淤积之深，有些超出我的预料，不想死你就给我安静点，我没说治不了。”
    萧炎前半句刚刚说完，对面林焱便是要红眼拍桌子，当下他只得怒声骂这个家伙，脾气竟然这般让人头疼。
    “哼，和我说话别默默唧唧，反正我也不管，等你将我火毒驱逐成功了，我才会给你青木藤。”虽然被萧炎骂的坐了下来，可林焱还是摸着鼻子哼哼的道。
    苦笑着摇了摇头，萧炎道：“由于火毒太深，想要一次性驱逐，明显是不可能的事，所以我只能采取渐缓形式。”
    “要多缓？”
    “这是冰灵丹，能够暂时压抑住体内的火毒，让的他不会侵蚀你的理智，记住，每天吃一枚，这里共15枚，够你吃半个月”萧炎从纳戒中取出一个玉瓶，放在桌上。
    快速的捞过玉瓶，林焱带着一份怀疑的从中倒出一粒，雪白浑圆的丹药，散发着一股淡淡的凉意，见状，林焱脸庞上掠过一抹欣喜，一把就是塞进了嘴中。
    随着冰灵丹的入体，逐渐花开的冰凉之意让的林焱眼中的红芒稍微淡了一些。
    火毒的稍缓，林焱自然是感觉的最清楚，当下望向萧炎的目光中，也是多了一抹信服。
    “当然，冰灵丹只能压抑，并不能彻底驱逐、”萧炎磨挲着下巴，再度沉吟了一会，忽然手一挥，一尊药鼎便是出现在了桌面上，嘀咕道：“看来还是得费一番功夫啊、”
    “你出去守着门口，不要让人打扰我，我需要炼制一些东西。”萧炎对着林焱挥了挥手，道。
    闻言，林焱一怔，在这内院中，敢开口让他去守门的，就算是林修崖，严皓那几个牛逼哄哄的家伙也没这胆量吧，不过一想到自己身上的火毒，林焱砸吧了一下嘴巴，只得无奈的点了点头，老老实实的起身出门，然后将房门关上。
    见到林焱依言出去，萧炎这才将目光转回到面前的药鼎中，手指一弹，一缕青色火焰便是飙射而进，最后化为熊熊火焰，在药鼎之内升腾而起。
    在火焰加热着药鼎时，萧炎从纳戒中取出了10几种药材，最后还拿出了一枚散发着淡淡寒气的魔核放在药材之中。
    “想要得到青木仙藤，不下点血本还真不行、”望着那枚从先前淘宝中买到的3阶冰系魔核，萧炎抿着嘴摇了摇头，这些药材加起来，至少价值也达到了15万金币左右，不过为了青木仙藤，萧炎也只得忍痛割肉了。
    这次所炼制的东西虽然材料不少，可却并不需要太过精细的操作，因此，这在炼药水平已经达到4品炼药师的萧炎手中，并不会浪费掉太多时间。
    在青色火焰缭绕间，一股如冰般雪白的液体，悬浮在青火之上，翻滚间，一缕缕寒气升腾而起，与火焰交织间，化为实质白雾，从药鼎中升腾而出。
    眼睛直直的盯着那股散发着寒气的雪白液体，在经过火焰再度熏烤了几分钟后，萧炎脸庞缓缓放松了下来，屈指一弹，药鼎盖子便是自动脱落而下，手一挥，在一股轻巧吸力下，鼎中雪白液体便是在半空中划起一道曼妙弧度，最后准确的灌入了桌面上的一个玉瓶之内。
    长长的吐了一口气，望着那装满了寒液的玉瓶，萧炎微微一笑，手掌挥动，将桌面上的药鼎收好，这才对着门口淡淡的道：“进来吧。”
    听的萧炎的声音，早在门口等的不耐烦的林焱赶紧推门而入，满脸期盼的望着萧炎：“好了？”
    “恩。”
    点了点头，萧炎将桌上的玉瓶抛向了林焱，后者赶紧收满搅乱的接住。
    “这是‘洗髓寒灵液’，在盛满清水的大盆中倒上一滴，然后在其中静坐修炼半小时，每天一次，直到用完为止，到时候若火毒依然还有残留，我会再帮你炼制，记住，这段时间，你不能再去天焚炼气塔修炼，不然的话，这些药效会即刻失去作用。”萧炎提醒道。
    “好。”
    略有些激动的捧着玉瓶，林焱对着萧炎笑道：“只要真能将我体内火毒驱逐，我林焱也算欠你一个人情了。”
    “我对你的人情没多大兴趣，只要到时候记得把青木藤给我就行。”萧炎挥了挥手，然后便是对着门外走去：“我现在需要去天焚炼气塔闭关了，而且时间恐怕还不短，所以你这段时间不用找我。”
    “恩。好，”点了点头，林焱望着萧炎的背影，忽然笑道：“小子，你修炼期间，你那啥磐门我会帮你照看一二，有我林焱在，别说一个狗屁百帮，就算是林修崖的‘狼牙’，那也不敢对磐门怎么样。”
    脚步一顿，萧炎嘴角牵起一抹笑意，微微点头。
    “那便多谢林焱学长了”   
^^
第四百五十七章 青芝火灵膏，速灵风丹
    与林焱分开之后，萧炎便是直接赶往了坐落在内院北面的天焚炼气塔，此时塔门早已经开启，因此，倒是省去了他的等待时间。
    进入塔中，萧炎并未在第一层逗留。而是直接下了第二层，或许是因为白日修炼人多的缘故，第二层中的所有高级以及中级修炼室，此刻都是被占满了去，见状，萧炎原本打算径直去第三层，不过在沉吟了一会后，却是忽然随便找了个面积极小的低级修炼室。
    萧炎所寻找的这种低级修炼室是属于面积最小的那种，里面仅仅只能容纳一人修炼，而且看修炼室内累积起来的灰尘，明显是那种很少有人光顾的类型，毕竟这种修炼室之中的心火，甚至还比不上第一层的一些中级修炼室，因此，除非是实在没有地方修炼，一般常人是不会专门来这种修炼室。
    不过萧炎寻找这种单独修炼室。也并非是想在此修炼，他仅仅只是需要找一个安静的地方炼制一些他闭关所需要的丹药而已。
    进入修炼室，将房门紧紧关闭，萦炎并未进入那片面积很小的黑石台，而是直接就地盘腿而坐，手一挥，刚刚进入纳戒不久时间的药鼎，又是被其召唤了出来。
    将药鼎摆放好，萧炎缓缓闭目，开始搜寻着药老交给他的几味药方……而在闭目将近五分钟之后，前者便是睁开了双眼，眼中才着一抹淡淡的惊喜。
    “青芝火灵膏，炼制所需材料，三叶青芝，火莲果，千灵草，火系魔核……
    “速灵风丹，炼制所需材料，速龙涎，夜灵叶，风系魔核……”
    两种丹药虽然级别不是很高，但却都是属于那种效果颇为稀奇的种类，这种异类药方，其稀罕程度并不逊色于声波斗技在斗技之中的罕见。
    第一种青芝火灵膏，在修炼时涂抹在身上，能够让得人的皮肤对周围天地间的火属性能量才种极为敏锐的触觉以及奇异吸力，涂抹了这种火灵膏，就算你不主动的运转功法吸纳能量，那天地间的火属性能量，依然会受到牵引，源源不断的主动对着体内灌涌而来，当然，这种火灵膏也是有着一种弊端，那便是涂抹在身上会让得人感受到一种又麻又痒的感觉，若是心智不坚者，恐怕连修炼状态都保持不了，更何况吸纳能量。
    而第二种的速灵风丹，药效则更是稀奇，在服用之后，它能够让得人体内的斗气加速运转，这就如同是凭空加注了狂风风车一般，令得本就在运转的它，以更加凶猛的速度旋转着，但是，任何东西都是有着规律，这种加速斗气的运转，就犹如是一种透支，一旦斗气飞加快的持续时间一过去，体内的斗气就会陷入一段时间的萎靡时期，这种情况若是遇见敌人，恐怕仅仅只能发挥出本身一半的实力。
    两种丹药能力古怪，放在平时，或许并未有多少人关注，可对现在的萧炎来说，却是极为有用的东西，在这天焚炼气塔内，火属性能量浓郁得令人咋舌，有了青芝火灵膏的帮助，诉炎的吸纳速度，无疑将会倍增。
    再者，体内心火升腾时，若是斗气运转速度能够陡然加快，这无疑也将会令得淬炼速度同时加快因此，说这两种丹药是此时萧炎最需要的东西，也并不为过。
    两种丹药阶别不高，虽然种种材料间的配合有些古怪，但以萧炎如今的炼药术来说，炼制它们，仅仅只是时间间题而已。
    在心中先将第一种丹药的各种材料的融合程度以及火候大小预先复习了一遍后，萧炎手指轻弹，一缕青色火焰再度射进药鼎之丰，熊熊烈火，顿时便是让得这间修炼室中的温度升高了许多。
    盘腿坐在药鼎之前，萧炎手一挥，一堆各种各样的药材便走出现在了地面上，眼瞳紧紧的盯着鼎中火焰，青色火焰反射在那双漆黑的眼睛之中，漆黑与青色交杂，显得略有些奇异。
    萧炎身体纹丝不动，脸庞凝重，偶尔手掌一挥，巧妙的劲气包裹着地面上的药材，一株株的投进药鼎之中，不断的进行着提炼与融合……
    第一次的炼制，足足持续了将近半个小时，方才逐渐完结，当萧炎把一大团极为粘稠的红色膏状体装进一支玉瓶之中时，那第一种青芝火灵膏的炼制，便是方才成功结束。
    在将青芝火灵膏炼制成功后，萧炎并未接着炼制第二种速灵风丹，而是在吞服一枚回气丹后，选择了盘腿回复斗气，虽然炼制青芝火灵月，未花费太多斗气，可习惯使然，诉炎总是喜欢在状态全满的时候炼制丹药，因为这种时候，不管是灵魂感知力，还是对火候的把握程度，都是在最顶峰之时，在此时炼制丹药，无疑成功率也会达到最高。
    盘腿仅仅休养了十几分钟，萧炎便是脸露淡淡红光的睁开了眼睛，感受着体内经过一轮炼药而略有一点精进的斗气，不由得笑了笑，手掌挥动间，青色火焰，再度在修炼室之中腾烧了起来……
    速灵风丹的炼制，或许是因为需要成丹的缘故，因此，所需要的时间比青芝火灵膏要多上了将近一倍。
    一个多小时后，萧炎紧闭的眼眸陡然睁开，目光灼灼的望着鼎内升腾的火焰，在那袅袅火焰间，还能模糊看见几枚浑圆丹药若隐若现的轮。
    缓缓的吐了一口气，萧炎屈指轻弹。一缕劲风将鼻盖弹射而出，手一招，几枚淡青色的丹药便是从鼎内飞射而出，最后被诉炎吸进掌心。
    手掌摊开，五枚拇指大小的淡青色丹药带着些许温热的安静躺在其中，淡淡的药香从中散发而出，而光是闻到这股药味，萧炎便是感觉到流淌在体内经脉中的斗气，速度微微加快了些许。
    “嘿嘿，果然有用”。
    感受到体内斗气的运转加速，蓄炎脸庞上不由得掠过一抹喜意，从纳戒中取出玉瓶，然后小心翼翼的将丹药投入其中，做好这些后，他方才将面前的药鼎收入纳戒，拍拍屁股的站起了身子。
    “东西都已经准备好了，那便进入第三层吧准备闭关修炼吧”嘴中喃喃了一声，萧炎整了整衣衫，然后推门而出。
    出了修炼室，来往的人流又走出现在了萧炎眼中，略微迟疑了一下，他拉过一名从面前走过的学员，询问了一下进入第三层的方位。
    忽然被人拉住，那名学员刚刚有些不耐的要发怒，可听得萧炎的问题后，不由得闭了嘴，能够进入第三层修炼的，至少需要三星大斗师以上的实力，他上下打量了一下萧炎，然后颇为客气的指着西北的方向。
    道了一声谢，萧炎迈开步子，飞快的对着西北方向行去，而在将近十分钟后，那与第二层入口相同的螺旋楼梯，便走出现在了其面前，不过此时在那楼梯口处，两名明显是导师身份的男子，正站于此处，楼炎看见一些进入其中的学员，都是在掏出了各自的火晶卡后，方才被放行进入。
    心中闪过一抹诧异，萧炎缓缓走近，两名导师瞥了他一眼，其中一人淡淡的道：“想要进入第三层修炼，需要蓝色火晶卡资格，以及三星大斗师以上的实力。”
    “原来是检验”
    听得导师的话，萧炎倒是略微恍然了一点，取出那张青火晶卡，然后递了过去。
    “青火晶卡？”瞧得诸炎手中的晶卡，惊呼声顿时从两名导师嘴中传了出来，旋即满脸诧异的望着萧炎。
    “我可以进去么？”望着两人惊诧的模样，蓄炎微笑着问道。
    “青火晶卡足以进入前六层修炼，第三层自然也是够资格”，一名导师笑着点了点头，笑容中比先前多了一些客气，不管身份如何，实力强的人总是容易受到别人客气对待。
    接过导师递还的青火晶卡，萧炎对着两名导师抱了抱拳，然后便是在身后众多羡慕的具光中，进入那螺旋楼梯，旋即消失不见……
    “啧渍，如此年纪便是拿到了青火晶卡，这么多年，我还是第一次看见”，在萧炎消失后，先前的那名导师不由得惊诧的道。
    “是啊…不过我看他气息，似乎还是在大斗师级别啊，怎会有青火晶卡？”另外一位导师，则，有些疑惑，青火晶卡，整个内院之中，拥有这种晶卡的学员，或许不会超过五十个，而有资格拥有它的人，则大多都，“强榜”高手，实力都是在斗灵级别。
    “好像今年这届的几个新生代表，便是获得了苏长老奖励的青火晶卡吧？”旁边的导师迟疑了一下，忽然道。
    “呃…那先前的这个小家伙难道就是那个长老吩咐要特别关照的。
    好像…是的吧？
    三层入口处，二名导师大眼瞪小眼，好半响后，方才苦笑的点点头。   
^^
第四百五十八章 闭关
    进入第三层，萧炎明显感觉到周围陡然间安静了不少，抬起头未，望着那与第二层相比，显得略有些冷清的通道，他心中恍然，看来这内院之中，能够有资格进入第三层的学员，依然还是只有少数部分啊。
    如果说在第一二层修炼的学员，属于内院基层部分的话，那么这第三四层，则是应访说属于中坚力量，这一部分学员，潜力最为庞大，随时都能够成为最顶层的一员，而至于能移进入第五第六层修炼的学员，别是已经步入了内院的顶层部分，他们是内院中晕令得人敬畏的一群强者。
    心中闪过这道念头，萧炎也是对自己的实力定位有了一些标准，苦笑了一声，这内院之中，果然是天才云集啊…心里这般叹息一声，萧炎目光四扫了一下，然后顺着通道缓缓行进。
    第三层的造型与第二层相差不多，所以萧炎并未费多大的劲便是寻找到了高中低区域，低级区域，自然是被他抛弃，脚步在穿过中级修炼室时略微停了一下，萧炎站在一间空的中级修炼空前面迟疑了一会，旋即脸庞上闪过一抹狠色，并未进入其中，反而是抬起脚步，径直对着高级修炼室区域行去…
    在历练时，他萧炎什么苦头困难没经历过？凭一己之力与那称霸加玛帝国的云岚宗相抗衡，并且还轰杀对方一名大长老，这般战绩，这内院之中的天之娇子们，有几个拥有过？
    面对着斗宗强者云山，萧灸尚还未曾有过畏忌，所以，他还真不信了，自己会在这内院之中，被一群年龄相差不了多少的学员给逼得窝囊起来。
    踏着步子，走进高级修炼室区域，顿时便是有着一道道蕴含着若隐若现敌意的目光从各处射来，而对于这些目光，萧灸直接无视，同样冷淡的目光从周围缓缓扫过，肩膀微震，七星大斗师的气势彻底爆发开来，犹如暴风一般，席卷而出。
    感觉到萧炎体内的爆发而出的强横气势，高级区域的一些学员脸色不由得微微有些变化，再次望向萧炎时，目光中也是多了一份凝重，在这个同群强者为尊的内院之中，畏畏缩缩反而只会让得别人彻底礁不起你，想要获得别人敬畏，那么便是需要展现出令别人敬畏的实力！
    萧炎面无表情，缓缓进入高级修炼室深处，目光从一间间的修炼室之上移动而过。
    第三层的高级修炼室，比第二层要多上一些，萧炎数过，总共有三十八间，这些修炼室，有可纳二十人同时修炼的，也有仅仅只供一人修炼的，分类众多。
    视线从这些高级修炼室门前扫过，很多修炼窒门口处都是挂着有人占用的牌子，不过萧炎并不着急，脚步缓缓的对着深处形动着。
    当视线即将移出高级修炼室最后一片区域时，萧灸的目光终于停了下来，望着那挂着空闲牌子的修炼室，他悄悄松了一口气，然后快速走近。
    走到高级修炼室门口，萧炎手掌轻触着门板，眉头却是微微一挑，这从运处看就犹如普通木板的房门，竟然隐隐间透着一丝寒气，手指轻轻的敲在上面，传出了清脆的异样声响，这响声不像是木头所发，反而更是是一种金属。
    “看来应该是内院担心里面修炼的人，被人忽然踢门而入，打扰修炼而导致练功出岔子而弄的设备吧。”听得那低沉的声响，再戚觉着房门的坚硬皮，萧炎心中松了一口气，如此这般，他也就不用担心修炼到紧要关头会被人强行闯进去而被迫打断修炼了。
    轻轻推开房门，萧灸徒步进入其中，然后将房门紧紧反关而上。
    在关门的霎那，背对着房门的萧炎，自然是没有发现，那些闲逛在此处的一些学员，茬瞧得自己选择的修炼室后，眼中所流露出的那份愕然以及戏谑。
    进入这间修炼室，萧炎将房门紧紧关闭，然后这才开始打量，这处修炼室明显是供单人修炼，在修炼室中央位置，有着一块仅仅只能容纳两人席地而坐的黑石台，并且，在其他地方，还摆放着桌椅等等，甚至在修炼室里面处，还有一张铺垫好的床铺。
    进入这间修炼室，萧炎将房门紧紧关闭，然后这才开始打量，这处修炼室明显是供单人修炼，在修炼室中央位置，有着一块仅仅只能容纳两人席地而尘的黑石台，并且，有其他地方，还摆放着桌椅等等，甚至在修炼室最里面处，还有一张辅垫好的床铺。
    “这第三层高级修炼室的待遇果然比上面两层要更加好一些啊…”望着修炼室中的这些设备，萧炎心中啧啧的赞叹了一声，走向黑石台，最后在其上盘腿坐下。
    屁股挨着黑石台，淡淡的温热侵入体内，让得萧炎骨头都是有种懒详详的感觉。
    手掌一翻，青火晶卡出现在掌心中，萧失看了一眼晶卡上面的数目：“一百零三”，短短不到七天的时间，这晶卡上的“火能”便是足足缩水了三分之一，这般消耗速度，实在是令得萧炎有些汗然。
    “照这样挥霍下去，恐怕这剩余的“火能”，也支持不了多久时间了…”
    萧炎苦笑着摇了摇头，将火晶卡插进了面前的凹糟之中，淡淡光芒闪过，那一百零三的数目，立刻变成了整数一百。
    “果然，每下一层，所需要的火能便是要增加一天…”瞧得火晶卡上减少的数目，萧炎叹了一口乞，这第三层修炼一天，便是需要“三天”的火能，这天焚炼气塔，还真是一个喂不饱的大胃王啊。
    “既然费用都己经交了，若是不修炼回来，那岂不是有些对不住人？”耸了耸肩，萧炎从纳戒中取出两个玉瓶，然后将黑袍脱下，露出虽煞略显削瘦，可却隐藏着近乎爆炸般力量的赤裸上身。
    将一瓶装咸暗红颜色膏状物的玉瓶拿起，萧炎手一翻，一块玉片出现手中，然后用它从玉瓶中撬出一团红色药膏。
    “不知道这青芝火灵膏涂在身上究竟会甫多痒？妈的，拼了…”眼睛死死的盯着这团红色药膏，半晌后，萧炎狠很的一咬牙，将之甩在了赤裸的胸口，然后再使用玉片将之涂抹得扩散开来，最后将整个上半身，都是抹了进去。
    随着青芝火灵膏的敷体，萧炎浑身猛的一个激灵，他能清晰的察觉到，自己对修炼室中火热能量的感应，忽然间变得极其敏锐了起来，甚至，不使用灵魂成知力，并且闭上眼睛，他都是能够隐隐的看见在修炼室中不断飘荡的淡红色能量…
    “果然有用！”察觉到这般变化，萧炎心中顿时一喜，然后欣喜还未扩散到脸庞上，萧炎嘴角便是陡然凝固，牙关紧咬，细密的汗水瞬间密布了额头。
    “这…这就是表芝火灵膏的弊端么-果然是又麻又痒！”牙关紧咬间，丝丝冷风从萧炎嘴中出了出来，他能咸觉到，此刻自己的皮肤，就犹如爬满了蚂蚁一般，那股麻痒的感觉，令得准备不及的萧炎甚至差点从修炼状态中退了出来。
    深吸了几口气，萧炎紧咬着牙关，将手中的青芝火灵膏放下，然后再度抓过另外一支玉瓶，从中倒出了一枚淡表色的浑圆丹药。
    嘴巴微张，将丹药弹射进入其中，然后牙关再次紧闭！
    速灵风丹入嘴不久，便是化为一股略有些轻灵的精纯能量，顺着喉吮一路滚涌而下，然后…流转在体内经脉之中的斗气，便是犹如忽然间吃**的野牛一般，疯枉的运转了起来。
    感应着体内因为高速运转甚至发出了奇异声响的斗气，萧炎双手结出修炼印结，眼眸缓缓闭上，在经过接近十几分钟的适应后，终于是进入了修炼状态之中。
    随着萧灸进入修炼状态，只见得修炼室之中猛然间波动了起来，一股股火属性能量凭空凝聚，最后甚至都是凝聚成成了一股股略有些实质的淡红能量…这些宛如实质般的淡红能量，在萧炎头顶呼啸盘旋，最后犹如受到了某种牵引力一般，疯枉的撞击在了萧炎赤裸的上身。
    能量的撞击，却并未让得萧灸身体颤动，反而到像是撞进了一处不见底的黑洞一般，就这般极为诡异的被萧炎吞噬而去。
    随着第一股能量的动作，那盘旋左萧炎头顶上空的无数量，猛然对着后者源源不断的撞击而下。
    修炼室之中，出现一抹极为奇异的场景，因为灌涌的能量实在是太过庞大，乃至于那盘坐在黑石台上萧炎的身体，都是完全的被包裹在了一圈淡红色能量的光圈之中。
    剧烈的能量波动犹如涟漪一般，在修炼室中急速扩散，而这些涟漪的中心点，则是盘坐在石台中的萧炎！
    此刻的萧炎，犹如一个散发着无穷吸力的无底洞一般，将修炼室中那浓郁至极的火属性能量，尽数吞纳而进！
    这般近乎恐怖的吞噬，若是让得人看见的话，恐怕会当场骇得目瞪口呆。   
^^
第四百五十九章 找上门的麻烦
    宽敞的修炼室内，赤裸着上半身的青年眼眸紧闭，周围暗红能量盘旋飞掠，最后狠狠的撞击在其赤裸的身体上，旋即诡异的消失不见。
    体内宽阔经脉之中，青色斗气犹如那高速公路上呼啸而过的汽车一般。在心神的注视下，带着低沉的呜呜声响，不断的在体内回荡传播。
    在服用了速灵风丹之后，萧炎体内斗气的运转速度，几乎是在此刻增加了近三四倍，一股股青色雄浑斗气自斗晶中飚射而出，最后奔驰在经脉之内，带动起奇异的闷响。
    由于运转速度之快，到得最后，体内的循环几乎达到了首尾相接的地步，这一边的斗气刚刚从斗晶之中出来，而另外一头，被心火淬炼过的斗气，便是已经汹涌的灌了回来。
    而且，除了斗晶释放的斗气之外。那被涂抹了青芝火灵膏的身体。也是在此刻变成了一个不断散发着吸力的无底洞，由眼可见的淡红色能量源源不断的从皮肤毛孔中渗透而进，最后在体内再度汇聚成极为可观的庞大能量。
    天焚炼气塔内的火属性能量，明显要比外界纯粹许多，不过也并不能直接便纳入斗晶之中，因此。对于这些野蛮闯进来的火属性能量，萧炎分出了大部分的心神小心翼翼的控制着它们，然后沿着另外一条经脉路线运转起来。
    当然，这条经脉路线的最终点自然也是距离心火源头不远，所以，在经过经脉中的运转整合之后，这些略有些杂质的火属性能量也是开始冲进那团旺盛的心火之中。
    体内斗气，就由两条各自流转的小河一般，而当小河在流转到心火此处时，经过淬炼，便是双河汇聚，完全融合成一股纯粹的雄浑斗气。最后带着低沉的滚雷声响，灌注进入气旋内的斗晶之中！
    在这般双管齐下的吸收以及淬炼中，萧炎能够清晰的感觉到，斗晶之中的斗气，正在逐渐的变得充盈起来…
    借助着青芝火灵膏与速风灵丹之助。一切都是在向着最完美的方向进行着，按照这种速度，萧炎有信心在一个月之内，突破到八星大斗师。
    萧炎的修炼，持续了两天时间，在这种能够清晰感觉到实力增涨的修炼下，没有人会恶意中途折断，因为这种增涨的快感，让人有种由灵魂深处散发出来的颤栗般的舒畅。
    当然，虽然萧炎不想从这种近乎完美的修炼状态中折断下来，但是种种外在因素，却是将他想要安静修炼的念头，彻底打破。
    在修炼持续到第二天的下午时分，原本有些喧闹的第三层高级修炼室区域，忽然因为一群人的闯入，而变得安静了一些。
    这群不速之客的领头者，是一名身着雪狐绒裙的女子，女子模样颇为秀美，瓜子脸，樱桃小嘴，如画柳眉，水灵大眼睛，这一切的集合，都是令得旁人有种赏心悦目的美感，因此，对于为何她身边总是围绕着一群人，也不显得有多奇怪，毕竟这内院中，女孩子总是少数，漂亮的女孩子，更是被众人首抢的香馍馍。
    不管在哪里，美人总是容易受到追捧与青莱。
    被犹如众星拱月般的簇拥在中心位置，这位雪狐绒裙女子虽然脸颊上带着甜美平静的微笑，可细心者。却依然是能够从其眼中瞧出一抹自得与虚荣，这种眼神，是在抛开她表哥施加在其身上的光环后，友人对她的真实评价。
    虚荣心，总是女人最不可抗拒的东西，看着众多男人为了自己而大打出手，女人心中难免会有种暗暗的自得心理。
    进入高级区域，这名女子眼眸轻轻睬了―眼周围因为她而驻步的男子，而在她那对如水柔波下，一些心智不坚者，脸庞忍不住的有些泛红。然后忽闪着眼晴躲了开去。
    瞧得那些男学员在她视线下变得左右躲闪的目光，女子轻轻一笑。美丽的笑容令得这封闭的塔内猛然间光亮了许多。
    女子带着一群人径直穿过高级区域。旋即在最后的一片区域中停下了脚步。在他们停下脚步的地方，正是萧炎选择修炼的那间单人修炼室。
    而瞧得女子驻步的周围目光瞧得挂着有人修炼牌子，并且紧闭的房门，一些人不由得一怔。旋即眼中流露出些许幸灾乐祸，难道里面的家伙不知道这间修炼室，是雪仙子柳菲的专用之所么？
    雪狐绒裙女子脚步停下，望着那紧闭的修炼室房门，脸颊上同样是闪过一抹惊愕，这种修炼室被人占用的事情，她已经很久没有遇见过了，上一次遇见时，似乎还是半年前吧？不过当时那个占用他修炼室的家伙，最后被他的追求者打得半个月下不了床，而自此后，这内院中，便是很少有人敢再来这间修炼室，没想到今天，竟然又是遇见了这种令人怀念的事情。
    “呵呵，菲儿，看来又遇见了一些不开眼的呢。”在女子身后，一名身材高大的男子望着紧闭的房门，脸庞上有着一点笑意，这无疑将会是他在美人面前露面的好机会。
    柳菲淡淡的笑了笑，微微摇头，轻声道：“雷纳，对人客气点。”
    听的柳菲这暗中代表着什么的话语，那名被称为雷纳的男子，嘴角一裂，笑着点了点头，道：“放心吧，让的他明白一些事就好，柳擎大哥说了，让我护卫你，你是他的表妹，我自然是不会让你受半点委屈。”
    听得雷纳噙着一丝敬畏的从嘴中吐出的那个在内院中声名赫赫的名字，柳菲不由得一抿嘴，眸子中掠过些许旁人难以察觉的情绪，那个霸气凌厉的男子，从小便是在其心中留下了极为深刻的影子，跟随着他来到迦南学院，虽然身旁追求者络绎不绝，可在那道影子的攀比下，都是不由得有些黯然失色。
    雷纳缓步走进紧闭的修炼室，紧握的铁拳，重重的砸在房门之上，顿时，清脆的金铁声响，在这片区域回荡响彻了起来。
    响声持续了将近2分钟左右，方才逐渐消散，而那紧闭的房门，却是依然没有什么动静。
    瞧得毫无动静的修炼室，柳菲黛眉微微一皱，雷纳脸色也是微沉了下来，再度举起拳头，刚欲狠狠砸下，紧闭的房门，却是在嘎吱声响中，缓缓打开。
    “哼。”见到房门终于打开，雷纳冷哼了一声，这才收回拳头，退后了几步，目光不怀好意的盯着修炼室之内。
    随着房门的开启，这一片区域的所有目光都是快速的投**过来。
    在那一道道蕴含着各种情绪的目光注视下，身着黑袍的青年，脸色阴沉的从修炼室中缓缓行出，任谁被打断修炼，恐怕都没有什么好脸色，他抬起头来，望着那退后的雷纳，眉头一皱，冷声道：“阁下这是何意？”
    “小子,新来的？”雷纳笑了笑，斜瞥着萧炎，道：“难道不知道这间修炼室，旁人不准动用么？”
    “来时我查看过天焚炼气塔的规矩，上面的确并未表明这间修炼室旁人不准动用。”萧炎摇了摇头，极为认真的回道。被萧炎这番认真回答噎的滞了一下，雷纳脸色再度一沉，冷笑道：“很有胆子啊，竟然敢消遣我？”
    “没这空闲。”萧炎手指轻弹衣袖，淡淡的道：“若是没事的话，请让开吧，不要打扰我修炼。”说着，他便是要转身回去继续修炼。
    “阁下请慢。”
    忽然响起的娇声让的萧炎微微一顿，抬起目光，不咸不淡的望着那名身着雪狐绒裙的女子，从先前出来，他便是明白，这个女人，或许方才是最主要的源头。
    被萧炎淡淡盯住，柳菲不由得有些错愕，因为前者望向他的目光中，别说没有半点其他男子看他的那般躲闪以及爱慕，就是连对魅力事物的纯粹欣赏，都未曾具备，那副眼神，就犹如是在看待与周围的那些大男人没什么区别一般。
    “有事？”
    “这位同学，这间修炼事是我的单独修炼的，抱歉。”柳菲回过神来，黛眉微皱，心中对萧炎的这幅态度略有些不满，不过脸颊上依然还是带着一丝笑容的轻声道。
    听的柳菲的话，萧炎眉头也是紧紧皱了起来，半晌后，他指着修炼室，道：“这是内院给你的特别对待？有内院出示的证明么？如果这间修炼室真是内院单独为你建造的话，那么我对先前的占用给你道歉。”
    萧炎嗪着些许冷淡笑意的话语，缓缓的在这片高级修炼室区域回荡着，而在他的这句话之下，所有本来打算看热闹的人，都是不由得一怔，旋即有些怜悯的叹了一声。
    柳菲那原本布满着甜美笑意的脸颊，也在此刻，缓缓的变得难看了起来。   
^^
第四百六十章 柳菲
    在萧炎那冷淡的话语中，柳菲脸颊逐渐的变难看，让得内院单独给她建造一处修炼室？这话说出去，恐怕会笑死一大群人，以迦南学院在斗气大陆上的地位，别说是她一个天赋仅仅只能算做优秀的学员，就算是他那个在内院中有赫赫声望的表哥柳擎，都是没有这种资格，因此，萧炎所说之话，无疑是对她的一种极大嘲讽。
    整片区域，都是在萧炎这话中，变的安静了下来，一股暗自涌动着暴风雨般的压抑气氛，笼罩在这所修炼室之外。
    一旁，雷纳也是从萧炎的话中回过神来，当下一张脸庞阴沉的可怕，眼睛紧紧的盯着萧炎，略有些嘶哑的声音中压抑着暴怒：“小子，有种！”
    “你难道不懂规矩？若是想要挑战之前，都必须按动修炼室之外的挑铃，你像蛮子一样使劲的捶门，是想显示你力气大？”萧炎眼眸轻抬，淡淡的寒意自漆黑眸子闪掠而过，手指向门旁不远处的一个黑色按纽，声音阴冷的道。
    虽然天焚炼气塔中，确是谁拳头硬，谁便是能够享受最好的最好的修炼条件，但是同样的，若是有人先行进入修炼室中修炼的话，后来者想要挑战，那么便是需要按住修炼室之外的一个挑战铃，按动这个挑战铃需要插入自己的火晶卡，并且还要扣取一天的“火能”。
    只要有人按动了挑战铃，那么在修炼室中修炼的人，便是会逐渐的感觉到心火的降低，而随着心火的减弱，修炼之人，则是能够毫无风险的从修炼状态中退出来，这是内院修炼中的人的一种保护措施，但是，先前雷纳明显没理会那所谓的挑战铃，而是选择最容易将人从修炼状态中惊醒的手段：强行砸门。
    虽然这房门也是用特殊材料造的，但是这般大力砸下去所发出的刺耳声音依然是会对里面修炼的人，造成干扰，甚至被迫退出修炼状态。
    故而，自萧炎先前出来之后，脸便是极为阴沉连带着说话间都是略有些刺人。
    被萧炎这番训斥，雷纳一滞，脸庞上的怒意更盛，由于平日跋扈惯了，因此很少在意这些规矩，而且在他看来，只会在第三层修炼的人，实力又能强到哪去？所以，他方才直接无视挑战铃而是用最蛮横同时也最有效的办法来将里面的修炼之人惊醒出来。
    手指指着萧炎，雷纳怒极反笑的道：“好，果然有本事…手痒了好几天，今天倒是要好好松下筋骨，”随着雷纳话语落下，一股强横气势，猛然自其体内暴涌而出，强烈的压迫之力，令的一旁的一些学员忍不住的退后了几步。
    “四星斗灵左右，比付敖要强一些……”感应着雷纳的气势萧炎面无表情，心中却是分辩出了其真实实力。
    一旁柳菲难看的脸色终于回复了一些，瞧的雷纳那对着萧炎踏出的步子，她并未开口阻止，这些年来她从未受过多少气，今天萧炎这软绵绵的钉子，却是将她刺的颇痛，因此，对于有人要去教训他，她自然是乐意见到。
    “雷纳大哥，下手不要太重，不然到时候表哥又会责怪我，”柳菲淡淡的瞥了萧炎一眼，对着雷纳说道。
    “嘿嘿，好嘞，”雷纳笑着点了,头，旋即转头冲着萧炎露出一抹狞笑，拳头之上，强横斗气急速凝聚。
    瞧得这边即将打起来，周围的人，更是赶忙后退，生怕惨遭池鱼。
    冷冷的望着一脸狞笑的雷纳，萧炎脸色也是再度阴沉了许多，轻吸了一口塔内略有些温热空气，冷声道：“你真要打？”
    “怕了？”雷纳狞道:“马上滚出这间修炼室，然后给菲儿道歉，并且日后不准再进这片高级区域，我可以放过你。”
    闻言，萧炎微微垂下了眼目，默默的点了点头，手指一晃，一枚紫色药丸被塞进了嘴中，缓慢而安静的轻轻嚼动。
    “嘿，小子，想要丹药强行提升实力？”瞧的萧炎的举动，雷纳不由的冷笑了一声，面容上略有些不屑，他能够感应萧炎的气息，大斗师左右，根本不会是他十合之将。
    没有理会他，萧炎嘴巴微张，一紫色火焰被吐出来，然后握在掌心中。
    “嗯？”见到萧炎掌上的紫火，雷纳一怔，旋即眉头微皱的冷笑道：“似乎有点本事，难怪这般嚣张，不过想要光凭这东西便打败我，还差了点。”
    萧炎依然没有理会，右手缓缓张开，青色火焰，猛然闪掠而出。
    望着那一手持紫火，一持青火的萧炎，雷纳眼中终于掠过些许惊异，他为人虽然狂妄，可却并不傻，两种火焰所散发出来的炽热，足以让他稍稍提起一点正视之心。
    “不能再迟缓了……”心中一道念头，雷纳身体微震，肉眼可见的深黄色能量暴涌而出，然后将整个身体都是包裹在了其中。
    “小子，今日便要告诉你，在内院做人，最好低调点，”黄色能量团中，忽然传出雷纳冷笑的声音，旋即其脚掌重重一跺的，身形犹如一头横冲直撞的巨型魔兽般，带起凶悍的压迫劲风，对着萧炎狠狠冲撞而去。
    冷冷的望着冲撞而来的雷纳，迎面而来的强烈劲风，直接将萧炎的黑袍压的紧紧贴在身上，漆黑眼瞳中，雷纳的身形急速放大，萧炎脸色一冷，手中所持的青火焰，猛然重重拍在一起。
    在火焰对碰的霎那，萧炎脚步向左轻轻的移动了一步，刚好是将雷纳的冲击完全躲避了开去。
    脚掌重重的踏在地上，雷纳头不回，反身便是一记将空气都震发出霹雳声响的气鞭，对着萧炎脑袋狠狠甩去。
    双手紧紧的贴在一起，在双手间，青火与紫火正在迅速纠缠，火苗犹如电光一般，不断嘶嘶的冒出，感觉到那对着脑袋射来的尖锐劲风，萧炎身体猛然倒斜了许多，略微倾斜的脚掌轻踏地面，在一道能量炸响声中，那与地面倾斜角度的萧炎，便是在这击力中，急速倒退。
    脚掌跺在地面，雷纳身体跃上半空，然后双掌成爪，犹如凶鹰扑食一般，对着急速倒退的萧炎那扑杀而去。
    一脚踢在身后的石壁上，借助着反推力，萧炎再次闪避开了雷纳的这记凶悍扑杀，在躲避之余，他眼角扫了一眼手掌的火焰，那里，青紫火焰已经逐渐合，只要再有片刻时间，佛怒火莲便是能够形成，并且伤敌！
    现在的他，并不需要什么持久战，为了避免日后的麻烦，他需要用绝对的力量，来让自己拥有震慑般的声望，不然的话，日后这些打扰修炼的人，或许将会络绎不绝！
    而佛怒火莲所造出震慑，将会比任何东西都要管用，雷纳双爪重重的落在地面上，其尖锐的劲气直接是令坚硬的黑石板上出现了丝丝裂缝。
    短短不到两分钟的间，两人一攻一闪，足足十几回合，凌厉的劲气以及闪掠的人影，令的周围围观之人忍不住的惊呼出声，他们一是惊呼雷纳下手之狠，二便是惊呼萧炎以大斗师的实力，竟然能在雷纳手中坚持这么久，要知道，这个家伙可四星斗灵强者啊，即使是放眼整个内院，能胜过他的，也不会超过百位之数。
    “嗤啦！”
    又是一记极为猛烈的攻击，这一次，身形略微迟缓了一点萧炎，黑袍被雷纳狠狠的撕裂了一下，不过好在并未伤及身体。
    蓄意已久的攻击被再次躲开，雷纳脸庞上怒意更深，抬起头来，对着不断躲避的萧炎讥讽的笑道：“你是属兔子的不成？有种与我正面相战。”
    听得雷纳这话，周围围观的一些学员不免有些暗自嗤笑，你以斗灵实力欺压一名大斗师，还让别人不要躲？真以为别人是傻子不成？
    然而就在这些围观学员心中嗤笑时，那一直身形飘忽的萧炎，却是真的停下了脚步，一张清秀脸庞此刻布满阴冷寒意，漆黑眸子冷冷的看着对面的雷纳。
    见到萧炎竟然还真的听话不再躲避，雷纳顿时大喜，脚掌狠狠踏在地面上，身形猛然暴射而出。
    淡漠的望着暴射而来的雷纳，萧炎身体再没有丝毫移动，缓缓抬起手掌，掌心一翻，一朵手掌大小的青紫火莲，悬浮而出。
    随着青紫火莲一出，萧炎手掌周围的空间便是猛然泛起阵阵波动，众人视线望去，只见那处空间都纽曲了起来，当下一脸目瞪口呆。
    对着萧炎暴射而去的雷纳，同样发现了萧炎掌心中火莲所带起的异象，顿时，惊骇之色从脸庞上飞速闪过，他能模糊感应到那火莲之中蕴含着何等恐怖的力量。
    “糟了……凭他的实力，怎么可能施展出这等恐怖的斗技？”心中闪过一道念头，其惊骇之下，脚掌急忙死死的抓在地面上，双掌对着地面轰出一阵劲气，借助着股劲气的反推力，他那前冲的身体终于是止了下来，然后双脚并用，急急的倒退。
    “嘭！”
    淡淡的望着后退的雷纳，萧炎前脚轻轻踏出，然后落下地来，能量炸响在脚底传出，旋即萧炎的身体化为一道模糊黑影，犹如一抹黑色闪电般，瞬间便是出现在了雷纳面，脸庞冷漠，手中火莲对着其脑袋狠狠的砸了下去。
    青紫火莲在雷纳眼中急速放大，印射出那张惊骇与恐惧并存的扭曲脸庞。   
^^
第四百六十一章 赫长老
    萧炎脸庞冷漠，手中青紫火莲，狠狠的对着一脸惊骇，恐惧的雷纳砸了下其那凶悍劲头，竟然是没有丝毫留情的打算。
    “住手！”
    然而，就在当火莲间隔雷纳仅仅只有两尺距离时，一道苍老低喝猛然由远而近传来，由于喝声中所蕴含斗气之强，导致这片区域的学员顿时被震得耳膜一阵发疼。
    听到喝声，萧炎脸庞微变，心中急速闪过念头，猛然下砸的手掌强行僵在了半空处，不过饶是如此，火莲之上的炽热温度，依然是在一瞬间将雷纳德头发烧成了一堆灰烬。
    “嗤！”
    在萧炎手掌停止的刹那，一道极为强悍的劲风猛的自半空闪掠而来，不过却并非是对着萧炎所发，而是重重的射在雷纳身体之上，顿时，在这股凶悍劲气之下，雷纳德身体犹如那断弦的风筝一半，在半空中翻了个滚后，重重的砸在墙壁之上，当下便是一口鲜血喷了出来，将漆黑的地板渲染成一片暗红之色。
    而前的雷纳被一击打飞，萧炎也失去了攻击目标，只得缓缓挺直身子，手掌拖着一朵巴掌大小的青紫火莲，随着场中目光一起转向那喝声传来之地。
    在光线明亮的通道尽头，几道影子闪掠而来，当先以人明显是一位老者，其速度极为快捷，众人仅仅看见其身形几个闪跃间，便是已经出现在了这处事发之地中。
    “赫长老？！他怎么会被惊动出来？”
    瞧得出现的这位身形略有些佝偻的老者，一些围观学员不由得脸色微变，旋即失声惊呼了出来，这些守塔长老在内院地位极高，一般这种学员互相间斗殴的事情他们根本不会出面，没想到今天，这位第三层的最大管事，竟然会现身，这让得这些学员不由得有些惊讶。
    在老者闪掠而来后不久，四五道身影紧紧而随，这几人都是塔内的导师，同样额、也是感觉额到这边那恐怖的能量波动，方才赶过来的。
    “你们在干什么？！”身形有些佝偻的老者，凌厉目光环顾四周，冷声喝道。
    听到老者的喝问，周围的学员都是紧闭起了嘴巴，这些长老在内院的声威，那是不可侵犯的，得罪了他们，准没好果子吃。
    “赫长老，怎么会惊动你老人家？这里只是普通的切磋而已啊。”略有些甜美的娇声打破沉默，原来是那柳菲快步上前，冲着赫长老笑着道。
    “普通切磋？哼，若是再来晚点，恐怕就得出人命了！”赫长老冷斥一声，移动目标停在了萧炎身上，而当其目标扫到萧炎掌心中的那朵青紫火莲上时，眼瞳骤然一缩，他能感觉到那火莲之中所蕴含的恐怖能量。
    “小家伙，能先把你手中的火莲先化解去不？这里的事我会主持公道”对着萧炎走了一步，赫长老便是停了脚步，在这个范围内若有任何突发情况，他都能瞬间解救。
    “全听长老吩咐。”听得赫长老的话，萧炎略微迟疑了一下，便是点了点头，他也清楚这些长老在内院所拥有的能量，自然也不愿意轻易得罪他们。
    右手缓缓覆盖上悬浮在掌心处的青紫火莲，灵魂力量暴涌而出，然后侵入其中，将其内紧密结合的一些火焰能量，再度分离了开来，随着如今实力的增长，萧炎对这佛怒火莲也是掌控的越来越炉火纯青，以前连融合都掌握不好，现在，却是已经有了收放自如的本事。
    随着灵魂力量的侵蚀，青紫互联开始出现了剧烈的波动，而瞧得火莲的波动，那郝长老的脸庞顿时紧张了许多，犹如鹰爪般的干枯双掌微微曲卷，凌厉的斗气在掌心中若隐若现，随时准备着出手。
    不过好在并未出现郝长老所预料的最差情况，青紫火莲在波动了一阵后，便是逐渐变得虚幻，片刻后，竟然便是凭空消失在萧炎的掌心之中。
    见到那恐怖的火莲终于消失，郝长老悄悄松了一口气，紧绷的身体也是缓缓放松了许多。
    “小家伙，你是叫萧炎是吧？”在松气之余，郝长老上下打量了一下萧炎，再想起先前的那恐怖火莲，眼中闪过一抹讶异，对着萧炎到。
    微微一怔，萧炎没想到自己的名字连这位郝长老都听过，当下忙笑着点了点头：“小子萧炎，见过郝长老。”
    “呵呵。”笑着点了点头，面对着萧炎，郝长老那冷厉的脸色明显缓和了许多，问道：“这里发生了何事？”
    “郝长老，这处修炼室您也知道，是菲儿常用之处，今天被这人霸占，雷纳大哥只不过是想替菲儿讨个公道，但没想到这人下手如此之狠，先前若不是长老出声，恐怕雷纳大哥就得命丧此处了。”听得郝长老询问事情始末，那柳菲急忙上前一步，俏美的脸颊上略有些委屈的道。
    因为长久在第三层修炼，所以柳菲与赫长老倒是有着几面之缘，而且因为前者生得貌美，因此平日偶尔说话，赫长老倒对其颇为温和，如今她率先开口，自然是打着几分想让赫长老处罚萧炎的念头。
    若是放在平时，换个普通学员，赫长老或许也就念着男人不和女人计较的份上，斥责前者一番，但是今天这犯事之人可是萧炎。大长老点名了要让得他们照顾的学员，所以，那柳菲的愿望，明显是要落个失望结局了。
    果然，听到柳菲的斥说，赫长老只是淡淡的翻了翻眼皮，并未理会，只是将目光扫向萧炎，笑着道：“萧炎，你”
    见到赫长老竟然没有理会自己，那柳菲不由得一怔，旋即悻悻的退了回去，她清楚这些长老的实力，若是换做她表哥亲自来的话，或许还能给几分面子，可以她的实力和修炼天赋还是省省吧。
    淡淡的瞥了一眼恶人先告状的柳菲，萧炎脸庞上划过一抹毫不加掩饰的冷笑，对着赫长老一拱手，将先前的事情始末，详细的说了一遍，因为有着众多旁观者，所以需要也并未添油加醋，仅仅只是按照实情说了一遍。
    随着萧炎的诉说，赫长老的脸色不由得略有些难看了起来，微微偏头，他冷冷的瞥了一眼正从墙角处爬起来的雷纳，而被他这一瞥，那原本还嚣张的雷纳顿时脸色白了许多。
    在一旁的柳菲，听得萧炎竟然把她也是抖了出去，当下俏脸不又得再度难看了一些。
    “雷纳，身为学长，却是不守塔中规矩，责罚三十天“火能”，三天之内缴清，否则一月之内，禁止进入天焚炼气塔。”在萧炎将事情始末说完之后，赫长老微微点了点头，旋即在众多视线注视下，将目光转向雷纳冷声道。
    而听得赫长老嘴中吐说出的处罚，周围学员不由得愣了一愣，旋即将怜悯的目光转向了脸色苍白的雷纳，这个家伙，这次可是要大出血了。
    “柳菲，虽然并非主犯，可却有这怂恿知错，责罚十天“火能”，三天内缴清，否则同上处罚。”
    冷厉目光再度转向柳菲，喝声，确实让柳菲有些呆滞了起来，他没想到赫长老竟然连自己都是要处罚。
    “萧炎，虽事出有因，可下手过狠，责罚五天火能，以示警戒。”赫长老最后目光再转向萧炎，轻声喝道。
    听见赫长老对萧炎的这不同不痒的处罚，周围等人再次感到惊愕，绵绵相许了一眼，旋即似是明白了什么的保持了默然，切磋间下死手，按照规矩，可是要受到极重处罚的，有些倒霉的，甚至会一两个月不准进入天焚练气塔中修炼，这与萧炎那处罚的五天“火能”想必起来，自然是天差地别
    众人都是没想到，那萧炎竟然还有这般后台，而柳菲和雷纳，这次也算踢到铁板上去了。
    “赫长老，你对萧炎的判决是不是有些太轻了？切磋间下死手，可是要被禁止进入天焚炼气塔的！”柳菲脸颊铁青，声音都是变得尖锐了许多。
    “若是不服判决，可是去寻找大长老或者院长…”赫长老看了柳菲一眼，淡淡的道。
    闻言，柳菲气急，这大长老平日极少出现，她去哪寻找？至于院长，从进入内院到现在，她从未见过那神秘院长一次面，更遑论去找他申冤？
    “好了，今日之事，到此结束，日后若是有人再不守塔中规矩，那便不要怪我要从重处罚了。”赫长老目光扫过四周，而与其目光接触的人，都是赶忙低头应是。
    赫长老看了萧炎一眼，然后便是转身对着来时道路走去。
    “小家伙，下次与人切磋，不要再这般拼命，想要立威固然是好，可过犹不及啊…”望着离开的赫长老，萧炎刚欲弯身恭送，弟弟的苍老声音，便是在其耳边轻轻徘徊起来，而听得这声音，萧炎一怔，旋即默默点头。
    随着赫长老的离开，这片区域再度陷入了一阵尴尬的安静，那些再度望向萧炎的目光中，也是多出了一份敬畏，这并非是因为赫长老对他的袒护而产生，而是因为先前萧炎所施展的恐怖火莲，明眼人一眼便能够瞧出，先前若是萧炎攻击不停顿以及赫长老不出现的话，现在的雷纳，恐怕早就变成了一具死尸。
    并未在意周围的目光，萧炎转身再度对着那间高级修炼室走去，在路过柳菲时，脚步一顿，淡淡的道：“不打你，只是因为你是个女人，若是换做男人，你下场比雷纳好不了多少…”
    说完萧炎一拂衣袖，径直走进修炼室之中，留下咬着银牙，一脸铁青的柳菲。   
^^
第四百六十二章 修炼进展
    进入修炼室之中。炎背靠着房门。原本红润的脸色猛然间变的苍白了许多。由于在修炼之前服用了风灵丹。造成短时间内斗气运转加剧。可当修炼被打断后。那风速灵丹的弊端便是现了出来。体内缓慢流转的斗气让的萧炎浑身上下都是流淌着一种虚弱的感觉。先前一与雷纳交手。萧炎便是直接使用出佛怒火莲。一个原因是想借此立威。而另外一个潜在因素。则是因为体内虚弱的斗气根本不足以让的他在雷纳手中支撑太久。
    目光斜瞥了一眼那破碎的衣袍。萧炎轻吐了一口气。忍不住的有些心有余悸。先前若是雷的攻击再快上几回合。恐怕自己就的被逼出破绽而受到重创了。不过好。佛怒火莲的出现让的雷纳首先丧失了斗志。而自己所需要的震效果。也是完美般的达到。这一切。都是有着一点好运的成分杂在中。
    轻轻的咳嗽了几声。萧炎缓步走黑石台。有些难的盘坐其上。深深的吞吐了几口热空气之后。这才结出修炼印结。再度进入修炼状态。运转着斗气。慢的恢复着状态。
    经过将近三四个小的盘坐修炼之后。萧炎体内的虚弱感方才逐渐去。而那因为风速灵丹而造成的斗气迟缓。也是开始缓缓的恢复正常。
    而在体内状态回复之后。萧炎再度掏出一枚速风灵丹。吞服下肚。再一次的进入了闭关修炼状态之中。从先前那柳菲嘴中的知。她似乎还着一个实力颇为强横的表哥而且看雷纳对她那所谓表的敬畏程度。其实力明显远远超过他。今日之事。虽然因为那赫长老偏袒。他算是占了优势可如此。多半也是会彻底将那个女人的罪。种看似平和。可骨子里极为傲慢的女人。按照萧炎那所料应该并不懂的什么叫息事宁人。所以为了杜绝日后的一些麻烦。现在的萧炎。需要迅速的提升实力。
    修炼之间无时日。当日第三层所发生的事情。已经足足过去了将近五天时间。而在这五天内。萧炎的名字。也是逐传进了几乎整个天焚炼气塔之中的学员耳中。
    一招恐怖火莲。将四星斗灵级别力的雷纳骇当场失去战斗力丝毫没有给在内院拥雪仙子之美名的柳菲半点情面。并且在下重手后。还并未获的一向严厉待人的赫长老多大的处罚这种种略有些奇异的事件。都是在短时间内令的萧炎成为了天焚炼气塔中最火热的谈料。
    当然。在互相间传播着这些谈料之时。不少学员都是忍不住的有些心生敬佩之意。且不说为何平日颇为严厉的赫长老会如此客气对待萧炎。光是他那能够将雷纳骇的当场失去战斗力的恐怖火莲。便是足以让他们对萧炎感到敬畏。这天焚炼气塔乃至整个内院之中。不论如何始终都是强者为尊。而也正因为萧炎所展现出来的恐怖火莲。所以。一些暗中爱慕着柳的追求者方才未敢前来寻找萧炎挑战。不然的话萧炎在的罪了菲这尊在内艳名不小的美人之后。怎可能会如此安静的闭关五天时而未曾有人敢来打扰？
    不过不管如何说。萧炎所需要的一个震慑效果。的的确确是已经成功的达到。
    宽敞的第三层塔内。人来人往。气氛极为热闹。时不时的有着一两处战圈在火热战斗。而在这些圈子外。都是围满了极多的好事者。
    高级修炼室的区域。来往的人流在经过一条走廊时。都是会忍不住的将目光投向一旁的一挂着有人占用的牌子的高级修炼室。这些目光中。皆是充斥好奇与些许敬畏。这些天里。几乎所有在第三层修炼的学员都是知道这间修炼室。便是那个一招火莲让的四星斗灵强者雷纳失去斗志的新生萧炎所住。
    也有不少慕名而来。想要一观其貌的学员。不过至从那日的战斗结束后。萧炎进入到修炼之中。便是-未出来过。这是令的人略有些失望。不过对此。旁人也只能放弃这般念头。虽然普通的斗者乃至斗师。修炼一天时间或许就吃饭填腹。但是随着斗的雄厚。那抗饿程度也是越来越强悍。到的大斗师这种级别。虽然不敢说能够无视一切食物。但是在闭关修炼状态中。身体所消耗达到最低点。五六天不进食。除了身体会虚弱一些外。倒也并未其他大碍。
    所以。在瞧的紧闭的修炼室房那些慕名而来的学员。都是只得失望离开。毕竟他们道萧炎这次闭关会持续多长时间。
    “嘎吱”
    忽然间在走廊上响的房门开启声将一些目光吸引了过去。而特别是当这些目光瞧那房|号数时。顿时一怔。旋即视线利马火热了许多。
    整条喧闹的走廊都是忽然间变的安静了许多。一道道目光。全部投注在那开启的房门上
    在众人目光注视下。身着黑袍的青年面色平静的中缓缓走出。待他瞧的走廊上那些投注在自己身上的目光后。眉头不由的微微一皱。无奈的摇了摇头。转身离开这所炼室。对着天焚炼气塔的第四层入口。缓步行去。
    在第三层修炼了将七天时间。萧炎所取的的修炼进展完美的几乎令他自己都感到目瞪口。虽说其间是有着风速灵丹与青芝火灵膏。还有心火淬炼之功。可这才短短七天时间。萧炎便是隐隐的感觉到自己进入到了七星大斗师的巅峰。按照这种速度。或许要不了多久时间。他便是能够再度触摸到八星的屏障。进而一举突破。
    心中为自己的进展感到兴奋不已不过就在萧炎打算继续修炼。一举达到突破到八星时。是忽然有些错愕的发现。经过斗气对心火淬炼将近七天的适应。以如今斗气的运转速度。第三层的心火。居然已经开始有些满足不了供应。时而断断续续。令的萧炎不的不中断修炼。选择了中途出关。
    如今第三层的心火强度已经满足不了萧炎的所需。所以。他只能继续下往第四层。否则的话。修炼速度。恐怕将会锐减许多。
    在众多炽热目光的注视下。萧炎缓缓消失在走廊尽头。而瞧的他所行走的路线之后。走廊中的人群。不由的发出了低低的窃窃私语。
    “他好像是要去第层了？”
    “呃。第四层似乎须要达到斗灵级别实力方才能够进入吧？萧炎好像并未达到吧？”
    “嗯，不过谁知道呢。他连|纳都能打败。想必应该能够进入第四层的吧？”
    走廊中。众人面面相觑着。旋即笑摇头。
    并未听见后面的这窃窃私语。萧炎走过走廊。然后转了几个弯。便是看见了有着塔导师严加把守的通道。略微迟疑了一下。快步走了过去。
    “进入第四层需要斗灵实力。实未达者。禁止下去。”一名导师瞧远远走过来的萧炎。懒懒的道。
    “呃？”脚步一顿。萧炎脸上掠过一抹诧异。旋即苦笑了一声。没想到这第四层竟然需如此苛刻的条。难道自己只能继续在第三层修炼？可一想到那面对着如今体内斗气转有些显拙的火。他不由的有些感到头疼了起来。
    “你你是萧炎？”就在萧头疼间。另外一名正上下打量着他的导师却是忽然惊诧的开道。
    的同伴的惊诧声音。先前那个懒洋洋开口的导师也是诧异的抬起头。望着已经来到面前的黑袍青年。瞧的那有些熟悉的面目。再想起赫长老的交代。也是忙问：“你是前几日和雷纳有冲突的那个萧炎？”
    见到两名导师那惊目光。萧炎略微迟疑了一下。微微点了点头。旋即对着两位导师拱手：“既然学生未达到要求。那还是继续在第三层修炼吧。打扰了。两位导师。”
    “哎。等等。”
    见到萧炎转身要走。前那名导师急忙拦住。笑容满面的道：“赫长老已经提前交代过。若你是要进入四层的话。可以不必按规矩办事。所以请吧。”
    的这名导师那微笑模样。萧不由的一怔。顿时一抹喜意浮现脸庞。如果真能进入第四层修炼的话。那么突破到八星大斗师。便是指日可待了。当下。他急忙对着两人拱手：“谢赫长老与两位导师了。”
    “呵呵。不碍事你虽然等级未达到。可实力。也是有了这份资格。”瞧萧炎欣喜的脸色。两位导师轻笑道。
    “好了。你先下去。我看你这闭关了好几天间。进入第四层后。还是先吃点东西。不然这样闭关身体可扛不住。”
    “多谢导师关心。”
    冲着两人感谢了一声。萧炎一抱拳。急急忙忙的进通道。然后在身后一道道惊异的目光注视中。消失在转角之处。   
^^
第四百六十三章 再次突破！
    能够有资格进入天焚炼气塔第四层修炼的学员，基本上都是已经能够算做内院之中的佼佼者，而在这等层面混迹，如今的萧炎，倒也并未展现得犹如在第三层那般强势，因此，在进入第四层后，他先是料理了一下填腹的头等大事后，便是选择了一所中级修炼室，继续进行闭关。
    虽然这第四层的中级修炼室的修炼效果比不上高级，但是论起心火雄浑程度来，却是比第三层的高级修炼室要强上许多，这对于现在的萧炎来说，刚好合适而且又不会因为与人争夺高级修炼室，而经常被打断修炼。
    在寻找空闲的修炼室之后。萧炎再次拿出药鼎炼制了一些青芝火灵膏以及风速灵丹，上次的炼制。在长达七天的闭关之中，早已经完全的消耗殆尽，所以，如今他需要再度开鼎炼制。
    有了上一次的炼制经验，这一次萧炎自然是要显得更加纯熟一些，因此，不仅所花费的时间也是大为减少，而且所炼制出来的品质数理，明显也是比第一次要更胜一筹。
    而在将所需要的两种丹药再度炼制成功之后，萧炎便是再度开始不闻不顾的开始了自己的闭关突破大计。
    这一次萧炎的闭关，或许是因为其他的什么原因，中途再没有人过来打扰过，而如此，也是给予了他最为顺畅的修炼时间……
    修炼之间无时日，一弹指间，便是将近半个月时间过去，在这段深居浅出的闭关中，萧炎虽然偶尔出过修炼室，但是接近百分之九十五的时间，都是全部窝在那间中级修炼室之中，坚持不懈的冲击着那八星。
    而在这般近乎废寝忘食的苦修之中，半个月之后，早已达到七星大斗师巅峰的萧炎，终于是模糊的触摸到了八星的界限，而如今又是经过两三天的修炼，体内斗气终于是达到一个满盈的地步，这就犹如是一个已经盛满水的水缸，如今萧炎体内的斗气，便是如那即将满溢的水一般，只要再加注一点点，便是能够冲破水缸的束缚，进入更加广阔的天地！
    而这一点点的契机，终于是在萧炎某一次浑浑蒙蒙的修炼中，极为突兀的来到……
    宁静的修炼室之中，萧炎赤裸着上身，盘坐在黑石台之中，双手结出修炼印结，原则上如老僧入室般。平和淡然，在其周身，一缕缕肉眼可见的雄厚能量，因为敷在身体上的青芝火灵膏的，正源源不断的灌注而进。
    安静的气氛不知道持续了多久时间，突兀中，忽然有着一道极为细微，但又如是在人耳边重重擂鼓的异样低沉声响起，细细听来，声音原来是从萧炎体内所发！
    就在这道奇异沉声响起之后不久，萧炎犹如木桩般纹丝不动的身体，却是犹如受到电击一般，猛然一颤，旋即脸庞之上涌上一股异样红润。当然，有所变化析并非只是外表这点，在其体内，似乎也是发生了极大的变化，首当其冲的，便是体内忽然暴增的吸力！
    在这股强悍无匹的吸力之下，那些盘旋在其周身，原本还依次对着体内涌进的暗红炽热能量，此刻却是犹如惊慌失措的野牛一般，再也顾不得半点顺序，疯狂的对着萧炎蜂拥而去。
    而此时，萧炎的身体，也是再度变成一个无底洞，不管涌来的能量是如何庞大，都是照单全收。并且这股势头还并未有所减缓的模样。反而吸力是越来越强，最后直接导致整间修炼室之中的能量都犹如被投入大石的平静湖面一般，强大的吸力，将修炼室中充盈的能量尽数搅动了起来。
    修炼室之中的异象，足足持续了将近十来分钟时间，方才在一道骨骼的清脆爆响声中，缓缓变淡……
    在那道有些诡异的骨骼爆响响起之后，修炼室之间那巨大的能量漩涡。越来越淡，片刻后，终于是完全消散……而随着能量漩涡的消失，其中盘坐的人影，也是再度显露了出来。
    此时的萧炎，身体之上的黑袍几乎在先前的那能量狂涌间被震成了碎片，皮肤之上被涂满的青芝火灵膏，也是已经挥发殆尽，依然消瘦的身子，除了那缠着手臂上呼呼休眠的七彩小蛇之外，其他的地方，倒是与先前并未有太大
    紧闭的眼眸缓缓睁开，青色火焰诡异地腾升而出，最后缭绕中漆黑刀眸子中，半响后，方才逐渐褪去。
    火焰褪去，那双漆黑眸子，却是比先前更显得更加深邃以及暗沉的些许。一口浊气顺着喉咙被长长的吐了出来，竟然还略微带着一点点黑气。
    瞧得那气息中的黑气，萧炎么眉头顿时紧皱了起来，心中这才记起都快要被他遗忘的东西：“烙毒。”那个一直深深埋藏在自己体内，可却如跗骨之躯般难以根治的变异毒素。
    “没想到借助这突破之功，方才排除了这么一点“烙毒”，这个该死的东西，潜伏在身体之内，真是让人浑身不舒畅。”萧炎苦笑着摇了摇头，虽说如今这烙毒因为青莲的心火护体，而未表现出什么危害，可这东西一日不除，就是中是萧炎心中的一根刺，毕竟他亲眼见识过它的力量，连纳兰桀斗王级别的实力，都是被这东西差点搞得丧命，更遑论他这小小的七星，哦不，现在应该说八星大斗师。
    轻叹了一口气，将心中对烙毒的担忧暂时放下，缓缓站起身来，扭了扭身体，顿时，一阵响亮的骨骼碰撞声响便是犹如放鞭炮一般，在修炼室之中噼里啪啦的响了起来。
    随着噼里啪啦的声音响起，萧炎有种从骨子中渗透而出的轻松以及充盈之感，闭关二十多天，终于是如愿以偿地突破到了八星大斗师，如此丰硕成果，对得起这二十多天深居简出的苦修！
    “八星了。看来距离斗灵级别…不远了…”微微一笑，萧炎低头望着手臂上的带着些许冰凉温度的七彩吞天蟒，不由得苦笑道：“小家伙真是越来越贪睡了，这么大的动静都吵不醒…”
    然而嘴上虽然这般笑骂着，可萧炎心中却是略微沉了许多，吞天蟒的这种长时间沉睡，明显很少不合理，按照常理，处于成长期间的吞天蟒应该极为活泼才对，可如今，却是整日昏昏欲睡，没有半点精神…对于这种异状，萧炎心中隐隐猜到一些端倪，当下不由得变得有些忧心忡忡了起来。
    “看来吞天蟒的灵魂已经开始被美杜莎女王反压制了，啊…按照这情况，恐怕不出一年时间，美杜莎女王就会成功占据吞天蟒的身体，而到时候，灵魂与肉体完美融合，她也便是真正的成为了斗宗级别的超级强者…吗的，按照那女人的狠辣程度看，掌控了身体，第一个就是那我祭刀…”手掌抚摸着吞天蟒有些冰凉的身体，萧炎在眉头皱成了一条线，低声喃喃道。
    “放心吧，在她未得到融灵丹之前，还不会对你出手，灵魂与肉体，哪有那般容易完美融合？她必须借助这融灵丹，先将吞天蟒的灵魂吞噬，然后访客有可能与吞天蟒的躯体融合，不然的话，达不到彻底控制，得到吞天蟒的躯体，也只会成为她的累赘。”苍老的笑声，忽然在萧炎心中响起，安抚着他那忐忑的心。
    “老师！”
    听得心中的声音，萧炎面色一喜。待听得药老的话语后，他方才重重地松了一口气，笑着点点头，在心中道：“如此就好，只要她还需要融灵丹，那么便是能够有和她谈条件的价码，一个斗宗强者，若是能拉拢，那自然是最好。”
    “嗯，突破了斗皇界限的美杜莎女王，日后的确潜力无限，当年斗气大陆也出现过一名进化后的美杜莎，但是她的本体是并非是七彩吞天蟒，而是另外一种远古凶兽：七翼紫金蛇，虽然比吞天蟒要弱上一点。但是当年为了剿杀她，最后可是触动了三名斗尊强者，方才成功。”药老笑了笑，声音中略有些怀念的味道。
    “三名斗尊？”
    嘴角一裂，这蕴含着极大压迫力的称号，直接令得萧炎有些不知作何言语，愣了半天后，将目光转向手臂上的吞天蟒，苦笑着喃喃道：“这个姑奶奶难道以后也会那么彪悍吗？那我岂不是要倒霉了？唉…吞天蟒啊，你可要支持住啊，千万别被那女人给吞噬了，不然我们就不好过…”
    想起每次美杜莎女王出来时对自己所表现出来的若隐或现的冷淡杀意，萧炎心中便是狠狠的打了个冷颤，被这等恐怖的女人盯上，实在是算不得什么好消息……   
^^
第四百六十四章 霸枪柳擎
    缓步走近大门口。那几名站岗的守卫竟然还是认得肃炎的面孔，当下在一怔之后。脸庞瞬间涌上些许兴奋。在当前者走得近时。几人扯足了嗓子齐声喊道：“头！”
    嘹亮的声音将一些来往的视线拉扯过来，肃炎冲着那站岗咧嘴傻笑的几人无奈的摇了摇头。走上前来。拍了拍其中一人的肩膀。然后便又是晃悠悠的对着新生区域里面行去。留下那因为他的举动，而一脸受宠若惊的守卫。
    “嘿嘿，将近一个月不见，头的实力貌似又精进了不少啊，看来很快我们磐门就能出现斗灵强者了。到时候也不用看谁脸色了。”望着萧炎若隐若现的背影，先前被萧炎拍着肩膀的守卫不由得咧嘴笑道。
    “喊，头现在又怕过谁？你们最近也是经常在天焚炼气塔中修炼，难道连那件事都没听说过？嘿嘿。一招将四星斗灵骇得失去战斗力，这内院中。又有多少人能办到这种事情？”
    “那件事我也听说过啊。哈哈，如今在塔中修炼。别的势力听见我们是磐门的人。也再没有向以前那般狗眼看人低了。这大多都是因为头的缘故！”
    肃炎自然是听不见这些守卫间的谈话，不过从进入新生区到现在。
    偶尔来往的磐门成员，见到前者时。都是一怔，旋即便是赶忙让开道路，目光噙着敬畏与尊崇的望着那有些疑惑的从他们身旁走过的萧炎。
    一路径直回到小楼阁之中。进门后，却是发现不仅黄儿。琥嘉，吴昊三人在此。甚至是连那林焱，也走出人意料的在大厅之中。
    而大厅中的四人。黄儿首先发现进门的请炎，不过反应最为剧烈的。却是那林焱。只见得他犹如兔子般从椅子上蹦起。身形化为一抹闪电般的窜到肃炎身旁。在后者那愕然的目光一把抓住他的衣袖，火急火燎的骂道：“我靠，你这小子终于回来了，快点，你给我冰灵丹还有洗髓寒灵液都用光了。我都等了你三四天，如果明天为止你还不回来的话。我都要进天焚炼气塔去找你了。”
    使劲的抽回被林焱扯住的袖子，萧炎翻了翻白眼。道：“急什么？
    一两天不驱毒又死不了，说完。他便是不再理会林焱，径直走进大厅。在一处椅子上坐下。
    冲着黄儿三人笑道：“怎样？最近磐门没什么事吧？那白帮没啥动静吧？”
    “嗯。本来在你闭关的前一两天。还有着成员来说在塔中修炼会遇见白帮一些捣乱的人。不过托你后来在天焚炼气塔中的威风。如今白帮倒是不敢太过放肆，那些小举动也是少了一些。想必是你那威慑取到了一些作用。”
    “而且，现在还有着不少属于自由身的老学员想要来加入我们“磐门”经过一些考核，如今磐门成员。可是比你闭关前多了四分之一哦，并且那些老学员的实力也是颇为不错。大多都是大斗师的势力。”黄儿亲自给萧炎斟了一杯温茶。抿嘴笑道。
    “哦？”
    闻言。萧炎一怔，旋即哑然笑道：“我只是想让得闭关期间不被打扰方有借助雷纳之事杀鸡微猴，没想到竟然还有这般好允”
    “不讨暂时你也可以放心，那个家伙现在没空来替柳菲出这个头，再有半年多时间，便是五年一届的内院大赛。他现在正在没日没夜的闭关，就算偶尔有时间从塔中出来，也是会在竞技场中修炼斗技。所以，在大赛完结之前。他不会找你麻烦，但是之后么嘿嘿，那就不好说了。”林焱有些幸灾乐祸的笑道。
    “内院大赛？”眉头一条。箭炎诧异的道：“有这个比赛？为什么我们没有听见这消息？”
    “这大赛又不关你们的事…这是“强榜”高手间的比赛，常人只能在下面看热闹，所以你们自然是没资格知道。”林焱撇了撇嘴。道：
    “只要能够在这比赛之中进入前十，那么便是有资格成为长老备选人。并且。还能获得进入天焚炼气塔第九层接受一次心火本源锻体的资格！”
    “知道什么叫心火锻体么？简单来说，受过这心火本源锻体，只要你不是那种倒霉得天怒人怨的人品。那么便是相当于得到了晋阶斗王级别的通行证，这样，明白了么？”
    “斗王级别的通行证？”这几个字闪进耳中。琥嘉与吴昊的眼睛，瞬间便是变得火热了起来，斗气修炼，斗王级别几乎是一个近乎逆天的分水岭，无数修炼天赋不错之人。都是卡在斗灵级别的尽头。迟迟未能踏出那一步。
    沁尖本源？”
    与他们两人不同，萧炎却是将注意力放在了另外一个词汇之上。
    本源…难道说的是…陨落心炎本体？
    手中茶杯微微哆嗦了一下。些许茶水溅了出来，萧炎强行压抑住心中的震惊。缓缓的将茶杯放在桌上。抬头对着林焱轻声问道：“第九层。需要什么资格才能进去？”
    “你别有这指望了。”林焱翻了翻白眼。淡淡的道：“简单的来说。学员根本不可能进入第九层或者更深入的第十层，只有学院长老。方才有那个资格。所以，那些原本应该毕业离开可却依然逗留在学院的家伙。都是打着想成为长老的念头。因为只要成为了长老，就能进入第九层乃至第十层修炼，这样便是能够快速触摸到斗皇级别的屏院”
    “斗皇强者，肃炎轻吐了一口气。与一旁的吴昊对视了一眼。皆是从对方眼中瞧出一抹震惊。这个级别。放眼整个大陆，都是能够成为一方巨壁枭雄，没想到这内院中的一些家伙。竟然还有这等野心。
    “那个大赛只有进入“强榜”才有资格参加？”萧炎手指轻轻的弹在桌面上。低声问道。
    “嗯，毕竟即使放低了权限，难道你还指望一些入内院不久的新生能够达到备选长老的资格？”林焱的话，依然是那番直白。他丝毫忘记了面前的四人。正是有进入内院不到两个月的菜鸟。
    对于这个家伙的毒舌。萧炎只得无奈的摇了摇头。微微仰起头。望着天花板，眼芒闪烁不定。这或许…会是一次机会呢。
    （第三更到。月末更新不尽人意。虽然最后几天奋起努力。可依然不敢提起月票两字，所以只能先默默坚持。不管如何说，感谢诸个斗破的弟兄！   
^^
第四百六十五章 赚取火能
    房间之中，萧炎细细观察着面前林焱的脸色，待发现其眼中的红芒比当日变淡了许多后，方才微微点头，轻声道：“看来在冰灵丹的内服和洗髓寒灵液的外敷下，对这火毒的确有着颇为显著的效果。”
    “嗯，的确很有效，每一次在滴有洗髓寒灵液的水中修炼之后，那水都是会变得跟血一样红，而且我也能感觉到体内火毒正在迅速变淡。”林焱脸庞之上尽是兴奋，这困扰了他这么久的问题如今竟然真的能够彻底根冶，这对于他来说，无疑是一个天大的好消息。
    “再按照这丹药使用一个月，想必你体内火毒便是能够彻底驱逐了。”萧炎笑了笑，手一抛，一道淡青影子射向了萧炎。
    轻巧接过射过的青影，入手处，淡淡的温凉犹如一块上好凉玉一般。萧炎眼睛一瞟，却是有些惊诧的发现，这淡青影子，竟然便是那“青木仙藤”
    “你这是？”手掌紧紧的握着青木仙藤，萧炎抬头笑着对林焱道：“现在就把它给了我，就不怕我给的丹药并不能彻底医冶你？”
    “你又不是孤家寡人，这么大的磐门在这里，我怕你跑哪去？而且经过切身体验，这东西效果有多强，我比你这炼制者更清楚。”林焱翻了翻白眼，撇嘴道。
    “呵呵，那便多谢了。”冲着林焱一抱拳，萧炎小心翼翼的将这好不容易到手的“青木仙藤”收进纳戒之中，心中顿时长长的松了一口气，如此一来，炼制地灵丹所需要的材料，那么便只有最后两种了，不过，这最后两种，也是极其难弄之物啊……
    “好了，东西到手了，我也该走了。”对着萧炎挥了挥手，林焱转身便是对着门外走去，在出门时，转头对着萧炎笑道：“虽说我们之间有着交易的掺和，但是我林焱欠你份人情，你别和我说这青木藤已经能够抵消，我林焱的命，可比这枯树技娇贵得多。”
    闻言，萧炎只得苦笑着点了点头。
    “日后若是那柳擎要来找你麻烦，可以派人通知我，我也很久没和那家伙交过手了，不知道他的裂山枪比以前凌厉霸道了多少？”说完，林焱便是行出房门，脚步声逐渐远去。
    “这个家伙虽然脾气暴躁，可也不失为个可交之人。”萧炎轻笑着摇了摇头，站起身来，伸了个懒腰，也是缓缓走出了房间。
    “萧炎哥哥，你火晶卡上还剩多少“火能”？”大厅之中，薰儿把玩着手中的三张青色火晶卡，望着上面的数字，不由得苦笑着摇了摇头，抬头对着刚刚下楼的萧炎道。
    “呃，好像只有三十多了……连在第四层修炼十天都不够。”萧炎一怔，旋即无奈的道。
    “怎么了？你们需要火能？”瞧的她这副模样，萧炎不由得错愕的道。
    “不是我们需要，是磐门需要…”一旁的琥嘉接过口来，道：“你又不是不知道，磐门有着一些奖赏是需要奖励火能的，如今磐门刚刚起步，所需要的那些奖励火能，自然是我们几个人自掏腰包，熏儿的已经被用得差不多了，最近她可一天都没进天焚炼塔中修炼过…我的上次兑换了一本斗技，也是所剩不多。现在全部交出去了，至于吴昊么…这个家伙在竟技场都快输得入不敷出了。”
    听得琥嘉最后的话，吴昊不由得有些脸红，干笑道：“我以前是因为不太适应，最近我不是胜率越来越高了么，等再过不久，应该就能将损失的赚回来了。”
    “等你赚回来时，磐门就得因为给不起一些内部奖赏的问题而使得信誉大失，而一旦信誉没有了，恐怕那些因为火能幕名而来的新成员。就得立马闪人了。”琥嘉白了他一眼，冷哼道。
    听得琥嘉这一说，萧炎不由得有些愧疚之意，自己倒是快活的自顾修炼，可熏儿她们却是一天都没进入过塔中……
    “萧炎哥哥不用多想，你如今是磐门在外的门面，而这个门面，自然是需要实力方才能衬托起来，没有你在外的震慑力，不管我们施展什么措施，这磐门都是难以起来的。”似是知道萧炎心中的愧疚，熏儿微笑着柔声道。
    苦笑了一声，……萧炎沉吟了半晌，缓缓的道：“如今大家因为火能猎捕赛而得到的火能差不多也要用尽了，的确是该打算如何赚取
    你们知道内院中怎样才能得到火能么？”
    “最低效率的话，便是接一些打扫，清洁天焚炼气塔等等之类的低级任务，不过这样来得太慢，而且还挺累，因此大多数人都是等着每月内院火能的发取，但是也有一些实力较强的学员，会选择进入竞技场用战绩来赢取火能，这们来得比较快，但是不稳定，因为万一说不定遇见个比自己更强的对手，那么不仅赢不到火能，还会输掉不少。”薰儿手锊开飘落在额前的青丝，沉吟道。
    “也有一些人会进入深山中猎取魔兽或寻找各种各样的药材，况且内院之外便是绵延千里的茫茫深山，这么庞大的地域，里面不乏一些前辈高人所遗留下的洞府等等，若是能够好运遇见，则就是一笔意外财富，那些前人所遗留的高阶斗技功法等等，在内院之中极为畅销，而且价格普遍偏高。”
    十指交叉在一起，萧炎默默点了点头，轻声道：“内院之中，丹药，会有人用火能购买么？”
    “自然是能，丹药可是能够和功法斗技相媲美的稀罕物呢。”薰儿笑着点头，流转的眼波停留在萧炎身上，水灵眸子隐隐带着一点笑意：“怎么？萧炎哥哥打算出售丹药？”
    “这是我所擅长的，自然示能舍弃。”萧炎笑了笑，道：“内院之中，有其他什么人出售丹药么？”
    提起这个，薰儿黛眉狐朋忽然一皱，苦笑着点了点头，道听:“还的在确有其他人出手，并且并非是一个人，而是一个势力。”
    “势力？”闻言，萧炎一怔。
    “这势力名叫药帮，帮里所有人，都是从炼药系进入内院的炼药师。”薰儿沉吟道：“这个药帮，几乎垄断了整个内院百分之九十的丹药销售，其他的一些零星炼药师。倒是难以与他们抗衡，据说，这个药帮的首领，甚至是能够炼制出四品丹药。”
    “如果我们也是要销售丹药的话，恐怕将会和这个“药帮”有着直接的冲突。”
    “能够炼制四品丹药么……”微微点头，萧炎淡淡一笑，道：“不要管太多，毕竟我们也需要生存，竞争自然是难免的，只要他们不来阴的。正面交锋，我倒是不惧他们。”只是能够炼制四品丹药而已，这对于曾经炼制成功三纹青灵丹的萧炎来说，并算不得太过难以战胜的对手。
    见到萧炎并未退缩，薰儿也是点了点头，笑着道：“既然如此，那么我们磐门也销售丹药吧，不过那样的话，萧炎哥哥或许就得有些劳累了哦。”
    “作为这磐门的首领，我自然也是需要付出一点，不然在你们这攀比下，岂不是得愧疚死？”萧炎笑着道。
    “如果你要出售丹药的话，我建议着重竞技场，那里每天都有因为比试而负伤的人，并且，如果炼制例如上次在猎捕赛时，你给我们服用的那种可以恢复斗气的丹药，不需要太大的力气的话，那恐怕会有着无数人争先抢购。”吴昊建议道。最近他经常混迹在竞技场，自然是知道在那里，什么丹药最为稀缺以及昂贵。
    回气丹么那倒并非是很困难,但是这种回复斗气的丹药,难道那药帮”炼制不出来？”萧炎略微沉吟，笑着点了点头，以他如今的炼药术，炼制回气丹几乎是手到擒来的事。
    “这倒是晓梦触觉，上t、那簖情，不过他们的那种回复的丹药并没有你的那回气丹有效果，我曾经买过一枚，花了两天的火能，随意能够辨别两者间的差距。”吴与摇了摇头，道。
    萧炎微微点头，身体靠着椅背。眼睛忽然一亮，轻笑道：“除了竞技场外，或许天焚炼气塔内，也是一块吞噬丹药的大好地方，在其中修炼的人，因为害怕火毒的侵体缘故，所以并不敢持久修炼，而若是有着一种可以让得他们在一定时间无视火毒侵蚀的丹药的话，我想，恐怕会有很多人乐意购买……
    “无视火毒侵蚀？”
    “呵呵，彻底无视自然是很难，不过却是能够让得本来只能在其中修炼一天的人延长到两天……”萧炎笑道。
    “嗯，这对于一些急于修炼的人来说，的确是个极大的诱惑……”薰儿三人相视一笑，点了点头。
    “那么就这般决定吧，从明天开始，我会给你们一张炼制丹药所需要的药材单子，而你们则四处收购，至于炼丹的事情，就交给我来吧……”   
^^
第四百六十六章 大批炼制
    翌日倾城，整个磐门犹如机器一般运转了起来，一大早，薰儿三人便各自带着人出了新生区，然后奔波在整个内院之中，按照萧炎给他们的药材单子四处收购。
    而在这般忙碌将近一天之后。一群人方才在夜色中，带着兴奋与疲惫赶回了新生区，
    小阁楼中的一处安静密室中，萧炎望着面前摆放整齐的大堆药材，在瞧得薰儿三人脸庞上残余的疲惫，不由得轻笑道：“辛苦了。”
    这些药材整整花费了一百八十多天的火能，这些火能我们四人本来是凑不够，不过阿泰等磐门成员主动捐献补贴了一些，现在的这些药材，几乎是我们磐门最后的家当。薰儿轻叹一口气，道。
    萧炎默默点头，略有些感动的道：“放心吧，记住阿泰他们捐献的火能，等炼制出但要并且成功销售后，双倍还与他们。”
    “嗯”薰儿点点头，纤手抚摸着一堆药材，黛眉微蹙的道：“在内有收购药材，价格颇为昂贵，我想如果等这批丹药炼制出来了，就在磐门中组织一支队伍或者在内院中聘请一些人，专门为我们磐门在深山中寻找所需要的药材，然后按照每人交纳的药材质量或者数量，来给他们月供，这样的话，或许成本会低廉许多。”
    闻言，萧炎一怔，旋即赞同的点了点头，目光扫过面前的大堆药材，这些药材其实也不算很多，但是其价值却是整个磐门的所有心血，轻叹一声，这担子可是有些沉重啊……
    呵呵，萧炎哥哥，接下来的事情，便只能全部交给你了，这种炼丹的事情，我们是帮不上半点忙的。“薰儿俏皮的笑道，”嗯，“郑重的点了点头，萧炎轻声道：”放心吧，一天之后我会把这些药材变成我们所需要的丹药，绝对不会辜负大火的这片心意.
    对了，这是我特意派人从药帮出售药物地点购买的两种丹药，一种是吴旱说过的那种回复斗气的丹药，药帮称之为回1春1丹，另外一种是疗伤药对外效果不错“薰儿忽然从纳戒中取出两个小玉瓶，轻轻放在萧炎面前
    闻言，萧炎一怔，旋即心中不由为薰儿的聪慧暗赞一声。
    好了，萧炎哥哥，接下来就看你的了.薰儿俨然一笑，对着虎嘉和吴旱挥了挥手，三人缓缓的推出了房间，然后将房间紧紧关上
    随着三人的离开，密室之中再度陷入安静，萧炎盯着面前的大堆丹药，半响后，长长的吐了一口气，盘腿坐下，手一挥，药鼎便是出现在了面前
    将药鼎取出之后，萧炎顺手取过薰儿所购买的两种丹药，先是倒出那所谓的回春丹，一枚绿色的丹药，有着极淡的药香，清臭着这淡淡的药香，萧炎眉头一挑，却是略有些不屑的摇头，这所谓的回春丹，恐怕所需要的药材不会超过四种，而且还全都是那种极为常见的药材，这在萧炎这炼药术亦能说做丰富的人眼中看来，这所谓的回春丹，恐怕仅仅只能成为一品丹药之中的一种
    将两种丹药都放回原地，萧炎目光转回了药鼎，脸色逐渐变得平静起来。
    一但进入炼药前兆，萧炎便是会进入凝神状态，眼神平和的盯着面前的药鼎，脑中念头维维翻滚，这次他打算炼制三种丹药，一种是恢复斗气的回气丹，这种丹药萧炎早已经练得炉火纯青，如今以他的炼药水平，炼制回气丹的成功率至少也能保持在80%
    第二种是一种内服的疗伤药，名为复体单，这种疗伤药不仅对内伤有着一定的治疗作用，并且对外伤也有着较为不错的愈合作用，这种复体单，不论药效等级，都是要原因超过药帮所出售的那些疗伤药，而且最为关键的是这种丹药所需要的药材还比那些更好少
    第三种丹药名为”冰清丹“，这种丹药，服用之后能够极为有效的环节火毒的参杂，若是等级的话，冰清丹或许能够进入二品顶级，甚至从某方面来这种丹药是三品也不为过，以为这种能够辅助人修炼的辅助丹药，价值可远远高于疗伤药
    而这种丹药则将会令得磐门一举压过药帮，成为内院之中另外的丹药垄断者，以为至今为止，药帮都并未有着任何能够对抗火毒的丹药
    脑海中闪过这三种丹药的药方，萧炎神吐了一口气，面色逐渐肃穆。双指微微搓动，青色火焰瞬间从指间升腾而起袅袅的青色火焰，犹如精灵一般，在萧炎指间活泼跳动，而在这火焰精灵的跳动下，密室之中的温度证在缓缓攀高。
    漆黑眸子紧紧盯着升腾的青色火焰，半响之后，萧炎屈指轻弹，青色火焰在半空划过一道扭曲伏线，穿梭过活口，最后猛然间腾烧而去，炙热的温度，将药鼎讯口的发出细微的滋滋声。
    眼镜眨也不眨的盯着药鼎，萧炎修长手指缓缓的再左边的药材堆中移动而过，猛然间，手指一颤，几株不同种类的药材便是被准确的夹在指尖之中
    手臂轻挥，几株药材直接被丢进清火升腾的药鼎之中，而随着药鼎进入炽热火鼎，青色火苗猛然一探，便是将之尽数吞噬
    药材被火苗吞噬，萧炎脸色未曾有丝毫变化，手掌隔空平对药鼎，修长指尖微微弹动，而随着其指尖的弹动，只见药鼎之内，青色火焰豁然舞动，火焰升腾间，一滩瞬间提炼精纯的丹液便悬浮在火苗之上。
    眼神淡然的望着悬浮的丹液，炽热的温度不断渗透出来，将单页之中残留的杂质缓缓驱逐。
    此时，萧炎的灵魂力量已经侵入了药鼎之内，而在其灵魂力量的操作下，青色火焰的温度升高降低，全在一念之间，在这边完美的控制下，丹液，被剔除的越发精纯……
    宽敞的大厅之中，薰儿三人坐于其中，互相间说话也是略有些心不在焉，偶尔目光**楼上一处紧闭的房门，眼中隐隐有着一点焦虑之色
    都快一整天了，萧炎怎么还没有出来？”
    被有些压抑的气氛搞得坐立不安的吴旱终于忍不住率先开口道
    再等等吧，我们都不是炼药师，所以也并不清楚炼丹的程序，不过不论如何，都不能去打扰萧炎哥哥、、“薰儿摇头，青色道。
    一般虎嘉也值得无奈的叹气，如今之计，也只能等了，现在几乎整个磐门都是在等着萧炎的出来呢，他若是失败了，对于磐门的士气，将会是一个极大的打击，逼近从认识到现在，那个一直来常胜将军的形态出现在他们面前的萧炎，可从来没有失败过希望这一次也并不例外吧”嘎吱“
    气氛沉闷的大厅之中，忽然有着房门开启的声音，三人一怔，旋即猛然抬头，将视线投向那原本紧闭，可现在缓缓开启的房门。
    在三人的注视，萧炎缓步走出那张清秀的脸庞上虽然不满者疲惫，可眉宇间的喜悦，确实令得大厅的三人将那紧绷成一根线的新悄悄放松了下来互相对视了一眼，皆是送了一口气。
    站在二楼，从这大厅中的三人笑了笑，萧炎快步行下楼梯，来到大厅忠言的桌子处。手一挥，顿时，百多个玉瓶便是闪现而出，将整个桌面摆的满满的。
    三种丹药，回气丹83，服体单62，冰清丹36.合计181。萧炎脸庞上伏线一抹灿烂的笑容
    这么多……”望着桌面上满满当当的玉瓶，三人满脸惊讶，特别是听到萧炎的报数后，眉宇间都是不由得涌上惊喜
    “幸不辱命，接下来的销售只能靠你们了，我实在是油尽灯枯了……”萧炎一屁股坐在柔软的椅子上，满脸疲倦对着三人轻声说了一句……
    薰儿三人兴奋的点了点头，三人涌到桌旁，细细数着玉瓶、
    “萧炎哥哥”与两人商谈好销售步骤，薰儿转过头来，刚刚叫了一声，却是愕然的望着那手掌撑着脑袋，闭目睡去的萧炎，当下清雅当人的俏脸上闪现过些许心疼，从一旁取过柔软毯子，盖在萧炎身上，柔声说道：“睡吧，萧炎哥哥，等醒来，薰儿会向你汇报好消息的……”   
^^
第四百六十七章 丰硕的收获！
    当萧炎从熟睡之中醒来时，天色已经渐暗，西落的斜阳淡红的光辉从窗户倾洒而进，在地板之上形成密集的光斑。
    从椅子上坐起身来，萧炎望着那盖在身上的毯子，心中微微一暖。
    起身来回走动着活动了一下身子。睡了一个饱觉之后，先前的疲倦不翼而飞，取而代之是一脸的精神奕奕，“嘎”
    在萧炎来回走动时，房门忽然间被轻轻推了开来。一个人头小心的探了进来，在瞧得萧炎苏醒后，这才松了一口气，嘿嘿笑道：“头，您可真能睡，从大清早的睡到晚上。”
    “呵呵，是阿泰啊。”瞧得探头探脑的人，萧炎不由得轻笑了一声，招手让他进来。笑问道：“熏儿她们还没回来？”
    “嘿嘿。是啊。熏儿学姐她们几乎把整个磐门的人都带走了。不过看时间想必应该也快要回来了。”阿泰捎了捎头，笑着道。
    “这次多谢你们了。“舞安端过身旁的一杯冷茶。毒浅的抿了一口，抬头对着再泰轻笑道。
    “头您也太客气了，如今大家都是磐门的人。我们所有成员都受您的庇护。总不能什么都不做吧？”被萧炎一声谢搞得有些受宠若惊，阿泰讪讪的道。
    “既然当初决定组建这磐门，这些责任，自然是需要我来负责。等丹药销售出去后。我会让得熏儿将你们捐献出来的火能双倍补还，公是公，私是私，可不能混淆。”萧炎摇了摇头。沉声道。
    闻言，阿泰刚欲推迟。却是忽然听得门外响起大批的脚步声，当下脸一喜：“熏儿学姐她们回来了！”
    他的话刚刚落下，房门便再度被推了开来。一大群喜气洋洋的家伙涌了进来，而熏儿三人正是带头者，看她们那欣喜的脸色，似乎有着一个不错的结果。
    “萧炎哥哥，你醒啦？”进入房间。熏儿刚欲喝叱众人小点声，可却一眼见到坐于椅上的萧炎。当下喜道。“嗯。”笑着点了点头，肃安含笑道：“先坐着休息休息吧。”
    望着那依然镇定的萧炎，熏儿抿嘴浅笑，与一脸兴奋的琥嘉。吴昊在前者身旁坐下，而其他磐门众人因为座椅不够，有的就直接一屁股坐在地上，一时间，原本空荡的大厅。顿时被挤得满满当当。
    见到众人坐下。萧炎这才将目光转向熏儿。笑着道：“如何？”
    “还不错”熏儿轻笑了一声。道：“回气丹销售了三十枚，复体丹三十五枚。至于冰清丹么，则要少许多，只出售十四枚因为初期的信誉问题，所以回气丹我们设定的是一天“火能”一枚。比药帮的回春丹价格略低一点。复体丹也是一天“火能“一枚，而冰清丹，是三天“火能”一枚，这般算来，今天我们所售总共一百零七天“火能”已经快要达到我们所付出的成本了，这丹药出售，果然是一本万利，难怪炼药师始终都是大陆最吃香以及令人嫉妒的职业”
    最先听得所售，萧炎眉头微微皱了皱，旋即心中略微释然。轻声道：“的确算不错了，我们磐门第一次出售丹药。尚还没有信誉度。别人也很难相信我们所售丹药的药力，价格的确要放低一点，至于那冰清丹么。价格略有些高，一般学员，还真舍不得买。”
    至于熏儿最后的话，萧炎却是心中暗笑，若非自己有着异火相助，大大的提高了成丹成功率。普通炼药师。即使能够赚上一笔。可想要得到他们这般利润可却依然是有些困难。
    “本来就没指望每个人都能买的起”熏儿笑了笑。道：“那个几位购买冰清丹的学员，大多实力不错。而且也不缺这五天“火能”所以将信将疑的买了试试，不过我想。只要等一两天时间，那些尝到了我们所售丹药妙处的人。会成为活广告帮我们磐门宣传。而到时候这些丹药，或许将会在顷刻间被抢购精光。”
    “嗯”萧炎点了点头，只要信誉以及丹药的效果传播出去了，那么到时候恐怕自己不出去销售，也会有人自动找上门来收购了。
    “萧炎哥哥。这第一批赚取到的火能，我建议先全部购买药材现在因为我们的突然行动。所以药帮根本还没有反应，可一旦等他们有所察觉，恐怕会有所举动。”熏儿略微迟疑了一下，提议道。
    “你是怕药帮暗中把所有药材都收购光？”闻言。萧炎一怔，旋即眉头紧皱了起来。
    “不管如何说。药帮比我们根基厚实，这么多年的销售丹药，让他们肥得流油。万一他们真要垄断药材来路，那我们可就有些麻烦了。毕竟。他们七安有那种经济实力。所以，我们必须未雨绸缪。”熏儿说道。
    “嗯，你说的对。”重重的点了点头，萧炎沉声道：“这个药帮，不能小觑，从明天开始，排出所有人搜购我们所需要的药材！”
    “嗯！”缓缓吐了一口气，萧炎站起身来。目光在大厅中磐门成员身上扫过。笑道：“辛苦诸位了。今天参加丹药销售的成员，等我们丹药大卖时。每人可领五天“火能”！我萧炎说到做到。绝不食言！”“头儿万岁！”
    听得萧炎这般大口气的丰硕奖励，大厅中的磐门成员先是一怔。
    紧接着满脸狂喜，顿时，兴奋的吼声几乎要将天花板掀破，磐门成员将近四五十之数，每人奖励五天火能，那便是得拿出两百多的火能。这手笔。即使是放眼整个内院，也能算是极为阔绰了。
    而这般手笔，若是以前，萧炎自然是拿不出。但是现在有了丹药出售。以他的炼药术，火能迟早会源源不断的送入囊中，所以他自然是不必小家子气。
    “至于阿泰等一些人捐献的购买药材的“火能”到时候，双倍补给，记住，都不许拒绝！”目光再次转向阿泰一行人。萧炎朗声道。
    被萧炎一口堵死。那些捐献了火能的磐门成员，只得苦笑着点了点头。不过在这苦笑之下，也是有着些许感动。
    望着那在萧炎重金奖赏下，士气高昂得无以复加的磐门成员，熏儿三人不由得相视一笑。暗中对着诸炎竖起大拇指。
    第二日，磐门成员分工行动。熏儿三人依然带人前去销售丹药，而萧炎则是带人横扫了交易区，将炼制三种丹药所需要的材料。几乎收购到手中火能全数用光之后。方有意犹未尽的带人回了新生区。
    而至于熏儿等人那边，所销售情况也是比昨日火暴了将近一倍之多。一些吃到了丹药甜头的人，暗中偷偷告诉自己好友，虽然因为私心严重叮嘱一定不要外传，可短短一夜之间，三种丹药的名头便已经飞遍了整个内院，特别是冰清丹。那能够延长在天焚炼气塔中修炼的特效，令得一些修炼狂人直接是当场红了眼。
    当第二日羹儿等人归来时，第一批所炼制的丹药，近乎已经销售殆尽。到手的大批火能。令得整个磐门都是陷入兴奋之中。
    宽敞奢华的巨大房间之中，十几人坐于其中。气氛略有些低沉，隐隐间有着些许暗波流动。
    在房间之中大桌子的首位上。一名身着炼药师袍服的男子斜靠着椅子。在其胸口处。绘制着一个古朴药鼎，药鼎表面上有着四道银光闪闪的波纹闪掠，刺眼的光芒令得房中其他十几人不敢直视。
    “谁能告诉我。这个磐门什么时候出现炼药师了？”沉默气氛持续了许久，男子终于是缓缓开口了，声音低沉而暗中锰含着些许怒气，此时。在他的面前，正摆放着三枚丹药，正是萧炎他们所出售的三种丹药。
    “据说好像是他们首领，也就是那个萧炎炼制的”下方有着一人低声回道。
    “他竟然也是炼药师？”男子眉头微皱，道。“嗯…”看情况应该是了。”
    “这三种丹药。比我们所出售的任何一种都要好，都要便宜”眼睛盯着面前的丹药，男子声音阴冷的道：“若是让得他们彻底将名气打开，恐怕我们丹药出售的垄断地位，将会直接被掀翻。”
    “那我们现在该怎么办？总不能坐看他们壮大吧？”一人略有些火暴的道。
    男子没有理会下方的吵闹，手指轻轻敲打在桌面上。许久之后。声音阴冷的道：“调查他们购买的药材。他们所买的，我们用双倍价格全部收购，我药帮别的不多，就“火能”多！”
    “是！”听得首领开口，下方吵闹的众人立刻齐声应道。
    “对了，磐门似乎和白帮有些冲突吧？”似是忽然想起什么。男子淡淡的道。
    “嗯，据说萧炎曾经打败了付敖，而且还当众与白程有过冲突”
    “呵呵，真是一群嚣张的新生啊去找人把白程首领请来，我有些事，想与他谈一谈这个磐门，也的确有些不知天高地厚了，一个萧炎，还翻天了不成？“   
^^
第四百六十八章 冲突
    大厅之中，萧炎望着自己那张青火晶卡上面高达三百四十八的数字，不由得有些失这神与感慨，如今有了这丹药销售之路，为火能苦恼的那种烦躁事情，算是远远的被其抛在了身后。
    此时的大厅内，薰儿三人也是坐于其中，经过长达两天的丹药销售后，丹药也是打出了一些名声。因此，如今磐门也算是逐渐进入正轨，所以他们也并不用再亲自出面销售，而是将固定的销售地点公布出去，再让磐门的人守在那里，而他们则直接等着收取最后的火能便可。
    瞧得萧炎那副感慨的模样，薰儿轻笑道：“虽说销售丹药的确是一本万利，但若是没有萧炎哥哥炼制丹药的速度以及成功率，那也达不到如今的成效，我听说，连那药帮全体上下共同炼丹，一日的成果，也不过只比萧炎哥哥一人的成果略胜一筹而已，且不说物力，光是这人力，就是消耗不少。“
    萧炎笑了笑，他也仅仅只是仗着异火之功以及药老的从旁协助而已，直起身子伸了一个懒腰，倒是有些感到无聊了起来，这几日每天都是不停歇的炼制丹药，如今磐门的丹药储备，倒是已经足够销售一周时间，所以现在他休息的时间颇多，这倒是令得修炼惯了的萧炎有些感到不太自在，但又因为刚刚突破八星不久，若是再闭关突破的话，未免会有些过尤不及。
    “今天派去收购药材的人还没回来么？“塞了一块糕点在嘴中，萧火声音含糊的问道，这几日的炼制，也是将先前所购买的药材用得差不多了。
    “嗯，不过应该快了吧。“薰儿微微点头，然而其话语刚刚落下，门外便是响起一阵急促的敲门声，旋即几道人影急匆匆的跑了进来。“怎么了，阿泰？”瞧得气喘吁吁的阿泰几人，萧炎有些诧异的问道。
    “头，出事情了！”阿泰深吸了一口气，平息下急促的呼吸后，方才脸色阴沉的道。
    “何事？”眉头微微一皱，萧炎，咽下嘴中的食物，声音也是缓缓变冷。
    “今天去收购药材的人，全部空手而回。”阿泰怒声道。
    “果然……看来是药帮在下手了，不过他们反映倒也快得有些出乎我意料了。”薰儿柳眉一簇，冷声道。
    萧火眼眸虚眯，些许寒芒闪掠而过。
    “还有，我们派出去销售丹药的弟兄，都是受到了人的阻拦，甚至有些脾气火爆的弟兄想要反抗，还被对方打得受了伤，现在销售的地点，十之八九都是被破坏了。”阿泰咬牙切齿的说出了最后一件令得他愤怒的事情。
    什么？！“此话一出，大厅内四人脸色顿时一怒，萧炎更是当场拍桌而起，脸色阴寒得犹如暴风雨前奏。”这药帮竟然还敢这般嚣张？真当我们磐门好欺负不成？“琥嘉俏脸阴沉的怒叱道。”不是药帮的人。“啊泰摇了摇头，咬牙道：“据回来的弟兄禀报，那些前来捣乱的,好像是是“白帮”的那些家伙！”
    “白帮”先是一楞，旋即脸庞上寒意闪过，萧炎森然的道：“这些混蛋,果然还是不肯消停.”
    “头,现在我们该怎么办？这事可不能忍啊！”
    萧炎脸色阴沉，感受大厅内那些望向自己的一道道灼热的视线，半晌之后他手一挥，声音阴冷的道：“阿泰，把人全部叫上，跟我去找白帮去！想在我们磐门头上踩，那他也得给我伤筋动骨才行！”
    “好！头，干他们！”听的萧炎竟然没有再次回避，阿泰脸庞涌上一股热血与涨红，重重点头，飞快跑出楼阁，然后便是听见他大吼大叫的吆喝声音
    “萧炎哥哥,你打算现在就与白帮相斗了?”薰儿沉吟了一会,问道。
    “斗就斗吧，这段时间磐门也受了不少白帮的鸟气，若是一直无视的话，不仅会涨他们的威风，也会让的磐门被人指着脑门骂软弱。”吴昊脸庞上闪过一抹凶气，冷笑道。
    “吴昊说得对，就算打不过，也得让他们知道我磐门不是好惹的！”琥嘉杏眼怒瞪，叱喝道。她的性子本来就是天不怕地不怕，这段时间因为初进内院，所以收敛了许多，但是也容不得白帮这般挑衅侮辱。
    “这次白帮的确过火了，若是再息事宁人毫无作为的话，恐怕会寒了那些受伤弟兄的心。”萧炎脸色略带着一丝铁青的点了点头，片刻后，他转向薰儿，道：“薰儿，你上次提议组织或者聘请采药队伍的事情，或许提前了，以药帮得经济实力，若是想要在药材路上堵住我们的话，我们毫无反抗之力，所以，就只能依靠自己了。”“嗯！”薰儿微微点头，道“这事明日就开始筹备！”
    萧炎点头，脸色阴冷的道“现在么，所有人都放下手中东西，全部跟我去白帮，我们要让白程那王八蛋知道，想踩我这长满刺的磐门，不留下一脚血痕的话，那可是有些奢想了……““嗯！”
    宽敞的的林荫大道上，来往路人望着那一大群杀气腾腾的人流，不由得都是满脸错愕的停下了脚步，这大群人群，大多数人都是手持明晃晃的兵器，脸庞之上的凶气令得旁人身体有些发冷。
    目视着这大群人流消失在视线尽头，被震慑得一片平静的道路中，方才响起阵阵窃窃私语。
    “这些家伙想干嘛？一副深仇大恨的模样，想砍人了？”
    “看他们胸口上的徽章，好象是磐门的人吧？”
    “呃？最近那个销售丹药的磐门？那领头的黑袍青年，难道就是传闻炼制这些丹药的萧炎？”
    “听闻今天白帮的人在踹磐门的场子，看这情况，磐门应该是冲着白帮去的吧？嘿嘿，这下可是有好戏看了”
    平静的内院，忽然因为煞气腾腾的磐门，而变得喧哗了一些，许多心怀着看热闹的学员，各自奔走相告，一时间，也是吸引得大多数好事者对白帮所在的地涌了过去，毕竟虽然内院争斗不少，可类是这种大型的帮派大战，可也是颇为少见的。
    “不好了，老大！”
    嬉笑阵阵的房间之中，忽然房门被推了开来，一道人影有些仓促冲了进来，大声喊道。
    “什么事这么慌慌张张？”首位的白程眉头皱了皱，不悦的道，昨天药帮出了一个让得他极为心动的价格，却仅仅只是让得他整治一下磐门，他本来早就对磐门看得极其不顺眼，如今还有人出大价钱请他们出手，这如何让得他不喜？因此对方方才开口，他便是满口的应承了下来。
    只要有了这些药帮支付的火能，他白程便是能够在斗技阁之中换取到一本威力强横的斗技，到时候怕是在“强榜”上的位置也是能够向上挪上一挪，而在这种时候被人大小叫的打断思绪，他自然是没什么好脸色。
    “萧炎带磐门的人对着我们白帮杀过来了！”
    闻言，初始白程还只是微微一怔，但瞬间后，回过神的他脸色骤然大变，豁然站起身来，冷笑道：“没想到这小子还有这般血性，不过鸡蛋碰石头，自讨苦吃而已！”
    “一个斗灵强者都没有的磐门，也想和我们白帮争斗？老大，上次因为我的缘故，害得我们半年内不准动他们，可如今他们自动找上门来，这赌约，自然也就是没有了用处！”付敖脸色涨红的站起身来，大笑道。
    淡淡的瞥了得意并且大喜的付敖一眼，白程冷笑道：“也不要大意了，那家伙的火莲斗技据说连雷纳都不是对手，恐怕即使正面战斗，你也胜不了他。”
    听得白程的话，付敖脸色略有些泛红，兀自嘴硬的道：“那种斗技的确强横，但以他的能力，一天或许能够施展一次便已经是极限了，只要我能抗过一波，他还不是只能犹如一团毫无抵抗的软泥一般，任由我捏？“
    “现在说有屁用，立刻召集人手，磐门这么大张旗鼓的来找麻烦，我白帮可不能露半点怯相，不然的话，还如何在内院立足？“骂了一声，白程厉声喝道。“是！“
    听得白程命令，房中众人齐声应喝，旋即立马冲出房门，开始大喝着召集帮内人士。
    听得外面的喧闹混乱声音，白程脸庞上划过些许寒意，冷笑道：“既然是你们自己找上门来的，那也就别怪我了，这次不让你们在内院丢尽颜面，倒还真是有愧我那“强榜”排名，一群不知天高地厚的菜鸟！“
    话罢，白程一拂衣袖，脸庞噙着一丝讥讽冷意，大步走出房门……
    PS：第一更，今天依然三更，后面的票越来越近了，斗破的月票却是犹如龟爬，诸位，请让土豆多一点码字动力吧。   
^^
第四百六十九章 药帮韩闲
    在白帮门口不远的地方，便是一块宽敞的广场，而此时，这块空旷了许久的广场，却是被来自四面八方的人群围得水泄不通、
    窃窃私语徘徊在人群之上，一道道夹杂着各色情绪的目光，望向广场中央对峙的两方人马。
    场中的两方人马，一方人数偏多，簇拥在一起，起码有着四五十来人，不说其他的，光是这等声势，就足以让人感到诧异，而另外一方人数偏少，粗略数来，大概只有将近30来人，但是这30来人无论从气势及面色来看，却丝毫没有因为对方人多而有所惧色，反而一个个一脸嚣张，眼神中挑衅之意极浓。
    萧炎，你今天带这么多人上门来，是想给我白帮来个下马威不成？白帮人群领头位置，白程抱着胖子冲着对面萧炎戏谑的大笑道。在他的身后，站立着白山及付敖三人，看另外两人气势，似乎该是与付敖实力相当的斗灵强者。
    “白程，我磐门未曾招惹你们，你们却是阻我磐门销售丹药，未免有些欺人太甚了吧？萧炎脸庞略有些阴沉，声音之中的冷意任谁都能清晰可辨。
    内院之来就不约束争斗，这些小打小闹每天都在发生，有什么好大惊小怪的？若要是怪的话，就怪自己没实力吧、”白程翻了翻眼皮，淡淡的道。
    看这情况，白帮是想率先毁掉当初的那约定了啊，哎，我也是确实有些异想天开了，一直还天真的以为虽然你们人品差了一些，但是总会信守诺言……现在看来，原来是一群没有诚信，没信誉，没脸皮的三无帮派。萧炎摊了摊手，轻声笑道，笑声中的讽刺，旁人都是能够听出。当下，围观的人群便是响起一阵哄笑，毕竟当初付敖败给萧炎后所下的承诺，不少内院学院都是听说过的。
    听的周围的哄笑，白程的脸色微微难看了许多，眼神阴冷的望着萧炎道：“看来你不仅在靠女人这点上很出色，嘴巴也是很能说，当初约定的确说不随便找你磐门麻烦，嘿，但是却并不包括受人之托给你们这群嚣张的新生一些教训……
    受人之托，受谁之托？萧炎眼神微凝，冷笑道。
    无可奉告。白程同样还以冷笑，微微扭动脖子，他眼神不怀好意的望着萧炎一干人，森然道：”如今你们自己找上门来，那么想必约定已经没什么用了，既然这样，那也即别怪我白帮以大欺小了！
    你来试试？萧炎眼神阴寒如蛇，右手微旋，巨大的玄重尺闪现而出，今天他已经打定主意，若是真到了那一步，就算是拼着施展焰分噬浪尺，也要把这个王八蛋给打成重伤。
    哟……好热闹啊？“
    然而，就在萧炎心中怒火渐涌之时，忽然一道熟悉的戏谑声音从人群中传出，旋即一道灰影犹如鬼魅般的闪掠而出，最后出现在萧炎等人面前。
    林焱？”瞧得来人，萧炎一怔，旋即微微蹙眉：“你怎么来了？”
    这么热闹的事情，几乎以及传遍了内院，我自然也是要来“林焱冲着萧炎耸耸肩，笑着道，他刚刚把今天的驱逐火毒程序坚持完，便听到了传闻，而他有一只自诩欠萧炎人情，所以在略微迟疑了一会之后，便也是对着白帮赶了过来。
    林焱的出现，自然是引动得周围人群一阵骚动，以他在内院的身份，几乎无人不知，而看现在的情况，貌似还和萧炎挺熟，一时间，窃窃私语都是不由得扩散了开来，那些原本望向磐门充满怜悯的视线，也是变得淡了许多，有林焱帮忙，白帮恐怕也没有那么大的胆子了……毕竟疯斧林焱的名头，可不是白程可以相提并论的。
    同样的，那白程在瞧得突然出现的林焱后，脸色便是微微变了变，而特别是见到他与萧炎笑谈后，脸色更是极为难看，林汉可是“强榜”排名第十的顶尖强者，实力自然是远远超过他这个排名在三十多的人。
    林焱，这是我白帮与磐门的私事，你、、、”脸色难看归难看，可白程却不愿就此退缩，当下只得前走一步，对着林焱拱手沉声道。
    不用废话，我欠萧炎人情，自然是要帮他们而你哟动他们，就只能问我手中的离火斧了。
    “林焱撇了撇嘴，也没有什么客套话，手掌一翻，一柄足有半丈许长的红色巨斧，便是出现其手中，巨斧随意的挥动，锋利的斧刃将空气都划破了去，留下淡淡的红色残余在半空处。
    你……”被林焱一口堵死，白程一滞，有心想要发怒，可一想到林焱的实力，有这的将到喉咙的话咽下去，丹霞只得将目光转向萧炎，怒笑道，“萧炎，你什么时候能够不依靠别人，上次是韩月，这次是林焱，下次你还请谁？”
    我说你这家伙究竟要不要脸？你进内院多久时间了，萧炎他们进入内院多久时间了，你在刚刚成立的磐门面前倒是牛逼哄哄的，你够本事的话，现在去找林修崖的“狼牙”去拼一拼，你敢爷也不挡你怎么收拾磐门，没胆子，就滚一边去，唧唧歪歪，还想激将萧炎和你单挑？若是你们内院呆的实时间相同的话，小爷同样不在这里碍事，林焱脸色一沉，略微有些尖酸刻薄的骂声将白菜气的脸色铁青。
    广场周围围观的人也是被林焱这番话呛得不轻，心中暗道这家伙果然不愧是内院最疯的人，说起话来，竟然如此不给人留情面，你让白程去找林修崖的麻烦，他恐怕宁可打自己耳光，也不会傻到做那事。
    萧炎同样是被林焱的彪悍搞得有些哭笑不得，这个家伙，说话也挺恶毒的啊，不过听在他们耳中，确实感觉得如此的舒心。
    哟，果然不愧是疯斧林焱啊，这骂人的撒泼的境界，在内院的确是无人能及。“忽然间，有着讥讽的冷笑从外面传了，众人目光急忙移动，只见人群之中，一条空道被分开来，一大群身着炼药师服的人，大摇大摆的走进了广场，而这群人之头，一名男子嘴角证挂着些许讥笑，显然，先前的冷笑，应该是他所发。
    咦？这不是药帮嘛？他们怎么也掺和进来了？
    领头的难道是药帮的首领？韩闲？没想到他也出现了、
    听这韩闲的口气，好像是来帮白帮振威的，这下真有好戏看了，磐门偶这林焱，白帮有韩闲
    瞧得走进广场的这群炼药师，白程铁青的脸色顿时流露出一抹喜色，药帮在内院有着不低的地位，平日里与许多的“强榜”高手都有关联，因此，若说这内院最不好惹的势力，除了强榜那几个变态的家伙组建的实力外，便是当初药帮无疑了。
    嘿，原来是你这个卖假药的、、”韩闲的出现，同样是令得林焱眉头微皱了一下，不过紧接着，同样讽刺的声音也是被其吐了出来。
    韩闲并未太过理会林焱的讥讽，目光跳过他，最后与其身后的萧炎目光对碰在了一起，四目交织，有着些许火花溅射。
    呵呵，这位，想必便是磐门的首领，炼制哪三种丹药的萧炎了吧？真是没想到，阁下竟然也是一名炼药师。“对视片刻，笑声从韩闲嘴中传了出来。
    淡淡的看着面前的韩闲，萧炎目光在其胸口的四条银色波纹上扫过，眼中闪过一抹惊讶，没想到这个家伙竟然还是一个四品炼药师，惊讶一闪而过，冷笑涌现而出：”韩闲学长，我想，那雇佣白帮砸我场子的人，应该是你药帮吧？“
    萧炎的话，让得韩闲眉头微微挑了挑，并未承认，也并未否认，只是慢条斯理的道：”磐门有这个下场，为什么不想想自己犯了什么忌讳呢？既然作为新生，那么在刚开始的一年好还是安分守纪一点，胃口太大，到最后只会把自己给撑死.
    多谢学长提醒了，不过是撑死还是撑肥，只有做了才知道；“对于韩闲话中暗藏的警告，萧炎冷冷一笑，道。
    不过很可惜，并没有撑肥的机会，一个白帮就能将你磐门弄得名誉扫地，你还想撑肥？韩闲轻笑道。
    韩闲，听你话里的意思，还真是你药帮让白帮对磐门出出手的？一旁林焱眉头皱了皱，道。
    林焱，我劝你还是不要多管闲事，虽然你在强榜排名第十，可是你要清楚，第十并非第一，比你强的人，前面可还有九位呢。若真是要替人强出头，那我也只能请你前面的人来收拾你，虽然价格很昂贵，可我药帮，还是付得起！”韩闲脸色微沉，冷喝道。
    闻言，林焱脸色同样是瞬间阴沉，刚欲喝骂，萧炎却是一把拉住他。
    林焱大哥，这些事，先交给我吧。冲着林焱轻笑一声，萧炎在众目睽睽之下缓步走出，直视韩闲，淡淡的笑道，我知道你是怕我磐门断了你的财路，不过光凭你的这些打压，却仅仅只能取到一时之效，只要我萧炎有手脚，便能够继续炼制，而且磐门与药帮之间丹药的优差，自有旁人来分辨，到时候，你药帮的这些手段，依然无用。
    是么？韩闲嘴角微翘，眼神却是如冰般寒冷。
    不过你想我磐门彻底收手，不沾丹药销售这一块，也行；只要你答应我的一个提议”萧炎脸庞上忽然涌上些许冷笑。望着对面的韩闲。   
^^
第四百七十章 比试
    “提议？什么提议？”
    听的萧炎这话，韩闲证了好一会儿，似乎很是出乎意料，半晌后，方才有些警觉的道。
    “既然大家同为炼药师，若是像常人一般真枪明干的话，未免有些不符身份所以，若是韩闲学长有些本事的话，我们大可用炼药师的方法一决高下，若是我输了，日后磐门不占半点丹药销售，但若是你输了，哪些暗地里的东西，就请好好收回怎样？”萧炎一弹衣袖，正视着韩闲，朗声笑道。
    “你想和我比试炼丹？”再度一愣，韩闲不由得戏谑的道，他的炼丹术别说放眼整个内院，就算是放进炼药系中，也是能够名列前茅，四品炼药师的等级，足以让的他傲视同龄的炼药师。
    “当然，若是韩闲学长喜欢使用斗气比试的话，那我也不会拒绝。”萧炎嘴角跳起一抹冷意，笑着道，虽然韩闲的实力也是在斗灵级别，不过观其气息，顶多与雷纳相差不多，若是真要硬干的话，萧炎能使用小型佛怒火莲将雷纳骇得失去战斗力，那么着韩闲，恐怕下场也并不会好到哪里去。
    而对于萧炎战力惊人的传闻，韩闲同样是有些耳闻，所以他自然是不会答应和萧炎使用斗气作战，拼比炼丹术，这个他倒是不惧，但是这个提议率先从萧炎嘴中吐出来，这不得不让他有些地方，一时间，竟然有些不知作何回答。
    “这个家伙炼制的回气丹，复体丹，冰清丹，虽然药效不错，可炼制手法却是略显粗糙，若是给我者三种丹药的药方，所炼制的丹药，恐怕成色比他还要好上一些。”韩闲心中念头飞转，但是他却是忘记了，萧炎一个人炼制这么多的丹药，再精妙的炼制手法，都是会变得粗糙许多。
    “怎么？韩闲学长，你不敢接下？呵呵，这话若是传了出去，恐怕对你药帮的名声并不怎么好啊”瞧得脸色变幻，迟疑不定的韩闲，萧炎不由得冷笑着讥讽道。
    “你也不用激我，没用。”冷冷的督了萧炎一眼，韩闲也不是傻瓜，一眼便是瞧出萧炎的用意。
    “先要和我比试炼丹术，那也行，但是，赌注却是太小。”心中闪电般的转过几个念头之后，韩闲忽然道：“这样，若是比试你输了，不仅日后磐门不准再销售丹药，并且你还得将回气丹，复体丹，冰清丹的三种药方交给我，而若是我输了，让与你磐门！这五处交易地点可是当初花费了我药帮总共八百天火能，方才从内院手中购买得到，远远比你那些随意找的交易地点号上许多，所以，你也不算亏。”
    “呵没想到韩闲学长也是看上了我手中的药方，，当真是好算计啊。”萧炎嗤笑道。
    “那你是敢，还是不敢？”被拆穿心中所想，韩闲也不燥，冷笑着喝道。
    “好，既然韩闲学长如此激将，那我萧炎再退缩，怕也是得背个软弱之名了。”萧炎一挥手，淡淡的道：“只是不知，韩闲学长，想要如何比试？”
    “按照同一个药方，同时开鼎炼制，看丹成之后，谁的弹药品质更胜一筹！”韩闲沉声道。
    “行，但是这药方，用谁的？”萧炎眼眸微眯道。
    “药方用我们双方谁的，恐怕双方都会心有怀疑。”韩闲平淡的道：“所以，我建议药方使用内院所藏，正好我与药方管理库的赫长老有过一面之缘，这次便从他老人家手中借一张药方，顺便再请他做裁判公证人，如何？”
    “赫长老，是与你认识的？”眉头微微一皱，萧炎道。
    “你不用怀疑这位长老是否会与我串通，我还没那本事，这位赫长老性子如何，你身边这位林炎再清楚不过，整个内院中，恐怕就属这位长老最为公正严明。”韩闲似是清楚萧炎的怀疑，开口冷笑道。
    “恩，他说的没错，这个赫长老绝对是一个好选择，作假舞弊，是他最厌恶的东西。”见到萧炎的目光望来，林炎点了点头道。
    “这样那好吧。”萧炎略一沉吟，抬头对着韩闲笑着道：“待会儿我们一起去找那位赫长老，一切事情谈妥，明日北广场，炼丹一决高下，如何？”
    “我很期待你的三种药方。”韩闲嘴角掀起一抹淡淡的不屑，手一挥，转身便是对着广场之外行去。
    “我也很期待你药帮的销售地点。”萧炎微微冷笑，目光忽然转向白程，淡淡的道：“白程学长，你砸场的【恩情】，我磐门记住了，日后，回来一并要回。”
    “嘿嘿，只要到时候别又靠其他人，我随时奉陪。”白程翻了翻白眼，讥讽的道。
    萧炎淡淡一笑，如今有了时间的始作俑者，那自然是找到后者算账，这白帮，倒是只能向后靠靠了
    萧炎等人在离开广场后，便是与韩闲等人一起去了那药方管理库，在将比试与那位赫长老一说之后，后者倒是表现出了颇大的兴趣，这内院真枪名刀战斗几乎每天都在发生，可类似这种炼丹比试，却极少会出现，所以听的萧炎他们需要从此处借一张药方后，丝毫没有犹豫便是答应了下来。
    不过这位赫长老确实同样提出了条件，那便是药方需要他亲自挑选，对此，萧炎和韩闲在愣了愣后，都只能无奈点头，然后便是各自回定明日北广场一绝高低。
    “萧炎哥哥，那个韩闲，似乎有几分底气的样子啊”在回去的路上，薰儿略微有些担心的道。
    “他自然有底气，堂堂四品炼药师，随便放到哪里，都是能够享受到斗忘级别强者的待遇，而且以他的本事，放进炼药系中，都是属于佼佼者，来了内院三年，除了刚开始两年他会经常炼丹外，如今一年，却是很少有人能够请动他出手炼丹了。”林焱撇了撇嘴，道。
    “嗯，如此年龄便是达到了四品炼药师，这般炼丹天赋，的确能算是优秀了。”萧炎微笑着点了点头，并没有反驳。
    “那你有胜算么？”吴昊皱了皱眉头，道，如今尝过丹药火爆利润的甜头，他们自然都是不愿意放弃这块巨大蛋糕。
    在几人注视下，萧炎只是抿着嘴，双手负于身后，缓缓地渡着步子，许久之后，方才笑了一声，轻声道：“不就是四品炼药师么，有何所惧？明日，等着看他脸色吧。”
    听的萧炎那自信的近乎有些狂妄的话语，林焱几人脚步都顿了下来，面面相觑了一眼，结识只得苦笑点头，事到如今，还能有其他办法么？
    短短一夜之间，磐门萧炎要与药帮韩闲比试炼丹的消息，几乎便是犹如长了翅膀一般的飞遍了整个内院。
    而在这个震撼消息之下，内院顿时轰动了起来，同样的，内院之中虽然每天都有争斗发生，可类似这种炼丹比拼，却是极为罕见，所以，几乎所有学员，都是对这种比试抱有极大的好奇心，并且，一些在内院闲得无聊的长老，在听说了这个比试之后，也是升起了不小的好奇心，萧炎这个名字，这段时间他们可听的极为耳熟的啊
    清晨的第一缕晨辉，在无数人的期盼之下，终于是缓缓地从天际之边倾洒而下，将这座隐藏着深山结界之中的庞大内院，尽数包裹
    内院之中，设有东南西北四大广场，每个广场都足以容纳千人之数，而萧炎他们的比试地点，便是设在位于北面的北广场之中。
    今日，原本平日里壬寅寥寥的北广场，却好似被黑压压的人山人海堆得满满的，喧闹的声音，几乎比竞技场中还要火爆，而望着那广场上黑压压的人头，一些偷偷来此观看的长老忍不住的有些感叹，这内院除了交易区，竞技场等几个特殊地方之外，好久没有这么热闹了？
    “咚！”
    清脆的钟吟声，忽然缓缓地在广场之中响起，而随着钟吟声传出，周围的喧哗声，顿时安静了许多。
    在无数人注目的广场之中，一道苍老人影忽然从天闪掠而下，看其面貌，正是哪位赫长老。
    赫长老目光缓缓从那黑压压的广场下扫过，偶尔间视线会在一些地方停顿一下，当下眼中不由得浮现一抹笑意：“这些老家伙，果然都是按耐不住”
    “咳”
    嘶哑的咳嗽声，从赫长老的嘴中吐出，顿时便将全场声音压了下去。
    随着喧哗安静，一道身着炼药师袍服的人影忽然从下方闪掠上台，然后站立在赫长老身旁动也不动，看那胸口上极其骚包的四条银色波纹，显然正是药帮首领韩闲。
    韩闲一露面，下面便是响起阵阵喝声，看来这个家伙在内院还的确拥有不小声望。
    在韩闲上台不久，人群之中忽然让开一条通道，一脸微笑的黑袍青年率众在周围那一道道奇异目光注视下，缓缓行进，最后单独登上广场，冲着满场微微弯身，态势从容而淡然，令得一些暗中观测之人，心中暗赞。   
^^
第四百七十一章  比试题目龙力丹
    在下方无数道目光的注视下，广场之上两道人影各自昂首而立，挺拔的身子衬托着各自不同气质，倒也是显得气宇轩昂，一时间竟令得下方广场中不少内院女生眸子微微泛光。
    站在萧炎两人中间的赫长老一身朴素衣衫，虽然头发已经花白，可外表看上去却是有着不输于年轻人的硬朗，有着一些皱纹的脸庞上，虽然因为今日的气氛而略有些笑意，但从那对隐隐泛着凌厉的眼睛来看，这位赫长老，还真是有些犹如林焱所说的那般铁面感觉。
    再度轻轻咳嗽一声，蕴含着雄浑斗气的声音将满场声音压下，目光环视全场，赫长老这才慢条斯理的从纳戒中取出一卷略微偏黄的古朴卷轴，淡淡的笑道：“老夫素来对炼丹极感兴趣，但是因为成为炼药师那苛刻的条件，所以只能黯然放弃，今日能够来给这内院好不容易出现的炼丹比试主持公道，倒也是极为欢喜，不过诸位也知道老夫平日名声，所以，还请将心中一些对比试公平性的怀疑抛去。”
    听得赫长老的话，下方广场中顿时响起阵阵应喝声音，显然，前者在内院中，所拥有的公正声誉，是众所周知之事。
    “今日的比试试题，是由老夫亲自所选，至今为止，萧炎与韩闲，都是不曾清楚他们需要炼制什么。”下方的应喝声，令得赫长老脸庞上的笑意也是微微多了一点，手掌轻轻的拍打在卷轴上，然后在众人注视下，偏头对着萧炎两人笑道：“事先说好，这试题，可是有些困难不知两位可敢接下？”
    闻言，萧炎与韩闲皆是一怔，互相对视了一眼，韩闲率先抱拳笑道：“不管长老所选试题为何，韩闲也会竭尽全力。”
    他自信自己是四品炼药师，偶尔状态达到巅峰时甚至能够勉强炼制五品丹药，当然，只是这成功率有些显得太小，而且，就算赫长老所选的试题真是属于那种很困难的级别，他同样自信，就算败，也也会比萧炎更胜一筹。
    一旁，萧炎微微一笑，同样是点了点头，并未有所反应。
    “好，两位豪气不弱，作为这内院药方管理库的管理者，我也是有权利取出药方，今日为了感谢两位展示出让我们大开眼界的炼药术，这药方，便权当是送给你们的礼物了。”赫长老抚须笑了笑，将卷轴冲着两人扬了扬，笑着道：“谁先看？”
    “韩闲学长先吧。”萧炎轻笑道。
    “既然如此，那便多谢萧炎学弟了。”韩闲淡淡一笑，也不推绝，从赫长老手中接过卷轴，缓缓摊开，眼眸逐渐闭上，灵魂力量破体而出，然后侵入卷轴之中，获取着其中繁复之极的炼药资料。
    在众目睽睽之下，随着药方资料被印射进脑海之中，韩闲脸庞之上的笑意却是缓缓收敛，到的最后，甚至都是有些难看的意味在其中。
    而瞧得韩闲脸色的这般变化，下方广场之中，顿时响起了低低的窃窃私语，一道道目光中充斥着疑惑，显然，他们都是有些不太清楚其中所发生何事。
    “似乎有点不对啊”广场下，琥嘉皱了皱眉，对着身旁的薰儿等人道。
    “先”薰儿心中也是闪过些许忐忑，不过却依强作镇定的微笑道。
    广场上，萧炎的眉头也是因为韩的脸色微微皱了起来，看这情况，似乎那药方有些问题呀难道，真如赫长老所说，这药方极其困难？而且还困难到连韩闲这个四品炼药师都是脸色难看的地步？
    在广场无数疑惑目光的注视下，半晌后，韩闲终于是从药方中退回了灵魂力量，将药方递给赫长老，勉强的笑道：“长老所选的试题果然困难，韩闲只能尽力而为了。”
    “年轻人总是要挑战一下极限嘛。”赫长老笑了笑，笑容中却是有着一分淡淡的奸诈，握着卷轴，转向递给萧炎。
    接过药方，萧炎并未有所迟疑，将之展开，灵魂力量飞速侵蚀其中。
    见到萧炎拿到药方，一旁的韩闲眼中不由闪过一抹冷笑，这药方连他都是无奈苦笑，更何况你一个萧炎？
    韩闲略有些幸灾乐祸的望着萧炎，期待他脸色变得难看的那一幕，然而两分钟过去，萧炎脸庞之上，却并未出现犹如他先前的那般难看狼狈之色，而仅仅只是多出了一分凝重与惊异。
    “这小子城府很深啊，竟然能在这般惊骇情况下，还隐藏得如此巧妙，哼，不过这般虚作，到得炼丹之时，自然会不攻自破。”萧炎所表现出的镇定令得韩闲皱了皱眉，只得在心中冷笑讥讽道。
    “看来情况并不是很糟…”广场下方，熏儿见到萧炎脸庞上流露出的些许郑重，心中松了口气，微笑道。
    一旁，琥嘉，吴昊，林袭三人替是摊了摊手，炼丹未列最后，现在说什么都是有些无力。
    那全场目光注视下，几分种后。萧炎也是从药方中退出了灵魂力量。揉了揉被这么庞大信息塞得有些发涨的脑袋，将药方退还给一旁的郝长老，轻笑道：“郝长老还真是有些为难我们啊，这五品丹药能，算是一般的五品炼药师，也是没有多大的成功率啊。”
    “五品丹药？”
    听得那从萧炎嘴中冒出的话语。下方众人不由得一阵惊哗，这才明白为什么先前韩闲脸色会变得那般难看，五品丹药，那可是五品炼药师方才能够染指的品阶啊，虽然他是四品等级，可炼制那种丹药，无疑失败率也会达到百分之七八十以上。
    “呵呵，既然要比，那自然是要比大一点…这五品丹药炼制的确有些固难，但实在不行，顶多都炼制失败吗。”郝长老笑道。
    萧炎无语，药方之中所记载的丹药，是一种名为“龙力丹”的五品丹药，这种丹药能够让得服用者在短时间内，拥有极其强横的力量，这种力量与斗气振幅无关，而是极其纯粹的内体力量，因此，这“龙力丹”属于那种能够直按作用于增幅实力丹药，所以，炼制起来此普通五品丹药还要困难一点，这种丹药，别说韩闲，就是萧炎，也是有些感到棘手，他没想到面前这郝长老竟然会选择如此困难的试题，这种级别的丹药，就算是那炼药系中，能够成功炼制出来的，怕也只有凤毛麟角的几人吧。
    郝长老淡淡笑了笑，也不管两人的脸色，敞开卷轴，将“龙力丹”的等级,及一些表面介绍读了出来。
    下方的众人，当在听到这丹药竟能够振幅力量的效果之后，郁是不由得眼睛微亮，心中暗道，果然不愧是五品丹药，竟然有这般奇异效果。
    “这个老家伙，竟然是来主持公正的，还是来捣乱的？竟然让两个小辈炼制五品丹药…”场中的一些前末观看比试的长老，在听得那题目等级后，都是不由得暗中嘀咕道。
    “既然比试题目两位巳经知晓。那么便请开始吧。”郝长老收好卷轴，手掌一挥，那广场之中两处黑布便是被一阵狂风刮飞而去，露出了下方的两处石台，以及石台上摆满的各种药材。
    “每人的药材，都是准备了三份。因此，你们每人有着三次机会，在这三次机会中，谁先炼制成功。那么谁便是胜利。”指着石台，郝长老缓缓说道。
    “那如果都失败了么？难道未十不分上下？”闻言，韩闲眉头微微一皱，道，对于这所谓的“龙力丹”。他可没有多大的把握，可若是一旦炼制失败，自己岂不是和萧炎相差不多?那对他来说，无疑是有些不公平，虽然这是他自己认为…
    “若都未能炼制成功，那么总有炼丹的失败从此中，也是能够一辩双方端倪底细。”郝长老笑着道，因为对炼药术的兴趣，所以他对炼丹的步骤也是极为清楚。
    听得郝长老这般说，韩闲方才松了口气，他自信就算炼制不出成丹，可就算失败品，那也绝对会比萧炎的更加出色一些。
    “萧炎，你可还有异议？”郝长老对着萧炎询问道。
    萧炎微笑着摇了摇头，偏头与韩闲对视了一眼，从其眼中瞧出一抹淡淡的冷笑，当下眉梢一挑，转身便是对着广场中的一处石台走去。
    其后，韩闲在冲着下方广场潇洒的微微弯身只会，也是转身快步走向另外一处石台，在路过萧炎身旁时，他脚步略微顿了一下，轻声笑道：“佯装镇定的家伙，我等着你的失败。”
    “彼此。”萧炎微笑，脚步路上了石台后。
    萧炎的平淡令得韩闲脸庞上的冷笑更浓了一些，嘴角―楸，也不再说话，闪身进入石台后。
    瞧得双方都已经准备就绪，郝长老脸庞上的笑意也是浓郁了许多转过身来，而对着黑压压的广场，朗声，在广场中响亮回荡。
    “比试，现在开始！”
    （今天继续三更）   
^^
第四百七十二章 幻金火
    在郝长老宣布开始后，全台目光豁然转向石台后的两人，喧闹的声音也是逐渐变得安静了许多。
    萧炎视线缓缓的从石台上的药材仔细扫过，带的发现并未有所遗漏之后，方才微微点头，手掌轻挥，暗红色的药鼎便是出现在了面前石台上。
    萧炎使用的药鼎并非是什么高级货，而且由于这段时间使用次数太多，因此导致药鼎表面的颜色略微有些黯淡，一眼灰不拉几的犹如烧火炉一般。
    “嗤”萧炎药鼎刚刚出现，旁边不远处一直关注着这边的韩闲便是忍不住嗤笑出声，心中暗自摇了摇头，心中笑着道：“看来自己倒是有些高看这家伙了”在炼药界，好的药鼎就犹如战士手中称手的利器一般，能够让得炼丹成功率大大增加，而如今韩闲瞧的萧炎所使用药鼎竟然如此破烂，心中自然是不免有几分不屑。
    在韩闲心中话语落毕后，他也是手掌一挥，顿时，一尊通体呈金色的药鼎闪现而出，阳光照射在鼎神之上，顿时反射出刺眼的光华，令得人不只得将视线转移开去。
    光是从两尊药鼎的外表声势来看，无疑是天壤之别，一个犹如田园土狗，另一个，则是如同浑身镶金带银，极为艳丽招摇的宠物狗一般。
    萧炎并没有理会来自各处的戏谑目光，视线扫过面前的药鼎，片刻后，手指轻轻的抚摸着药鼎表面的一条肉眼难以见到的浅薄缝隙，眉头不由得微微一皱，心中无奈的道：“异火威力实在太大，这些低阶的药鼎的确难以承受这种热度，事后应该想办法弄个称手的药鼎了，现在，希望这种东西还能坚持完炼制吧”
    心中轻叹了一声，萧炎忽然感受到一阵炽热的波动，当下眉头微挑，偏过头来，却是瞧的那韩闲正受托着一团火焰，火焰颜色与药鼎相仿，金灿灿的极为吸引人眼球，并且细细火焰之中就如同有着金色岩浆在流动一般，颇为的奇异。
    “咦？”眼睛盯着那团金色火焰，萧炎心中轻轻的惊咦了一声，没想到这个家伙还拥有这等宝贝火焰，以萧炎的灵魂力量来看，这金色火焰虽然远远比不上异火，但是也是能够算作是一种颇为奇异之火，并且从空气中渗透而出的能力来看，这火焰，论起炽热程度来说，恐怕要比他的紫火更胜一筹。
    这韩闲也并非毫无本事之人嘛。萧炎略有些惊讶的扫向韩闲的脸庞，却是从其眼角寻出了一丝得意，当下无奈一笑，暗道看来还是得收回这句话。
    在萧炎这等内行人眼中，虽然韩闲手中火焰算不得太过稀奇，可在下方那些学员看来，却是大大的奇异，实质火焰，光是依靠斗气也是能够石化出来的，但是那至少是需要斗王级别的实力，并且无论斗气中怎么实化，与真正的火焰比较起来依然是少了一份真实性，更何况韩闲手中的这团金色火焰极具观赏性，其中流动的金色岩浆，更是让的旁人感觉到不可思议。
    “我这金色火焰，名为幻金火，在七阶幻火蝎龙兽的幼兽破壳而出后，这种幻金火才会残留在壳骸之中，壳骸会在三天之内会附加的火焰烧成灰烬，而想得到这种幻金火，便是只能在这三天中，寻找到幻火蝎龙手幼兽的壳骸”下方射来的一道道奇异目光，令得韩闲心中的虚荣心大涨，一时间竟然忍不住的朗声笑道。
    “七阶幻火蝎龙兽？”这名字一出口，不仅下方的学员脸色大变，就是郝长老等一干长老，也是微微有些动容，七阶，那可是足以媲美斗宗级别的超级强者啊，没想到这极为绚丽骚包的金色火焰，居然有如此来历。
    “难怪会比紫晶翼狮王身上的紫火更加凶悍，原来是来自更高一阶的换火血龙兽的火焰这家伙到也是好运。”听得韩闲的话语萧炎眼中也是不由的闪过一抹惊讶，这大千世界，果然无奇不有，种种火焰，令人炫目惊讶，光是这种火兽便是如此绚丽，真不知道那“异火榜”上其他一些火焰，又将是何等风采？
    想起所谓的异火榜，萧炎心中便是有些火热，轻笑了一声，手指微晃，一小团青色火焰便是出现在掌心之中，屈指轻轻弹在火团中，火焰般半空划起一道弧度，最后掠进药鼎之内，顿时间，呼呼火焰便是在药鼎内升腾燃烧起来。
    萧炎手中的青莲地心火自然也是引起了一直关注着这边的韩闲的注意。当下眼中划过一抹诧异，果然如消息所说，这个萧炎，掌握着一种底细不明的青色火焰，很是霸道。如今一见，霸道与否还未见证，但至少这外形颜色，倒是与情报消息所说无二。
    “火焰仅仅是辅助，最主要的。还是得看个人的炼药术。”韩闲淡淡一笑，手一挥，金色火焰也是掠进了金黄药鼎之中，一时间，金色药鼎存托着金色火焰，令得他这边成为了广场中最为吸引眼球的地方，而对于萧炎那平静的一边，倒是没有多少人太过关。
    萧炎目光紧紧的盯着药鼎之内，手指缓缓的从石台上的药材上掠过。偶尔指尖随意点下，便是会有着一株外形奇异的药材被夹在指间。
    眼睛在紧盯之时，萧炎脑海之中急速的翻阅着那张药方之上所记载的各种资料，炼制这龙力丹所需要的材料众多，大大小小林林种种的加起来怕是要有四十多种，各种药材之间的融合程度，互相交杂，简直麻烦得犹如揉在一起的乱麻一般，若非是能够按照药方按部就班的炼制，常人想要误打误撞的炼制出来，那不知道得需要多么多么的微小的几率……
    不过就算如今萧炎两人都是看了药方，并且把其中资料牢牢记在脑中，但依然是有些感到手生，毕竟五品丹药，可不是寻常之物，这种级别的丹药，就算是放进黑角域之中，也是能够拍卖出一个不菲的天价，因此，想要成功将之炼制出来，自然也是极为困难，特别这还是对于萧炎与韩闲两个等级都未达到五品炼药师的小辈来是难上加难。
    因此，在场的一些懂得一点炼药术的长老，都只是抱着一种看热闹的心态，韩闲炼药术等级不过才四品左右，让他炼制五品丹药，那失败率简直高得令人咋舌，而至于萧炎么，虽然这些长老都是知道这个小家伙拥有一种青色异火，但是拥有异火又不代表他炼药术有多杰出，所以，让得这两具小家伙来炼制五品丹药，简直是个极其失败的决定，真当那些珍稀药材不要钱啊？
    当然，萧炎与韩闲都是不知道这些长老心中所想，不然的话，自然少不了一番郁闷加无语，此时的两人，都是进入了第一步难题，那便是因为步骤繁琐，竟然有些不知道究竟该进行哪一步……
    一时间，场下众人便只能看见台上两个家伙傻傻的瞪着鼎中火焰，一些不明所以的学员还当这是炼丹的起始步骤。
    发呆持续了将近两三分钟后。萧炎便率先回过神来，微皱着眉头吸了一口气，那夹满药材的手指微微一颤，便是有着两种犹如枯叶般的药材被投入药鼎之中。
    右掌隔空对准药鼎，之间灵活的跳跃着，而随着其指尖的活动，药鼎之中升腾的青色火焰，也是不断地扭曲，所散发出来的温度也是时高时低。
    脸庞凝重，萧炎右手控制着火候，左手却是在石台上舞起了令人眼花缭乱的影子，一种种药材被抛上半空，然后成抛物线一般，径直落进药鼎之后被火焰一口吞噬。
    石台之上，半空中抛舞的药材几乎未曾断歇过，而瞧得萧炎这边那一气呵成的步骤，下方广场顿时响起些许惊哗声，而被这些惊哗声所吸引，连一旁正沉思的韩闲，也是将头转过来，当其看见萧炎那几乎间不停歇的炼制后，脸庞上不由得有着瞬间的呆滞
    广场中，负手而立的赫长老此刻也是眼睛微微发光，萧炎所展示出来的这般手法，几乎是犹如行云流水般，没有半丝停滞，看上去，极具欣赏性。
    噗……”
    在全场目光注视下，忽然间。有着一道极为沉闷的细微声响从石台中传出，旋即萧炎手掌猛然一顿。眉头微皱，手掌闪电般的将半空中即将落进药鼎的一株药材接住，瞟了一眼空空如也的药鼎，不由得微微摇了摇头，先前心分二用，一个不慎，火候稍稍偏高了一点，因此便也直接导致了原本融合了将近一半的药夜彻底被蒸发。
    “唉……”
    萧炎的首次失利，顿时令得下方目不转睛的人群惋惜的叹了一口气。
    一旁，瞧得萧炎首次失败，韩闲方才冷冷一笑，心中暗道：“让你得瑟……”
    心中在暗暗讥讽了一遍之后。韩闲也是不再理会沉思中的萧炎，转头将目光投向自己的药鼎，脸色逐渐凝重，片刻后，深吐了一口气，手掌一挥，便是将一株药材投进了药鼎之中。
    随着韩闲一株接一株的将药材丢入药鼎，场中的注意力，不由得再度集中在了他身上，察觉到那些投射而来的目光，韩闲嘴角微微泛起一抹得意，然而这抹得意笑容还并未扩散开来，便是在第八株药材投入药鼎后所发出的一道细微噗嗤声响中，陡然凝固了下来。
    “嘁”广场中，众人先是瞪大眼睛望着脸色僵硬的韩闲，半响后。不由得响起了些许哧笑声，韩闲这第一次的药材、提炼融合，明显比萧炎失败的更加彻底，至少，先前的萧炎足足在提炼了二十多种药材后，方才因为分心而导致前功尽弃。而韩闲，却是刚刚提炼到第八株，便已失败，着之间的差距，就是他们这些不懂练制丹药的外行人，都是能够瞧出。
    第一次的练制，两人倒都是一失败而落幕，不过这失败，似乎萧炎要更加潇洒一些。
    （汗，刚刚码字码得睡着了，最近休息又被打扰，第三更或许会晚点。一两点左右，诸位请见谅）   
^^
第四百七十三章 半成品
    听的下方广场上响起的笑声，那韩闲脸色明显难看了许多，一道压抑着怒意的哼声从喉咙间传出，眼睛直直盯着药鼎之中依然升腾的金色火焰，手掌快速的再次抓起石台上的药材，然后对着药鼎之内投掷而去。
    这一次，韩闲明显比先前更加凝神许多，但是，同样的，似乎心境也是因为第一次的失败而略有些涟漪波动。
    另外一旁的萧炎，此刻已经完全闭紧了眼眸，丝毫没有因为韩闲的举动而有半分动静，而瞧得他这般诡异姿态，广场下方的人群不由得有些诧异。
    广场之中，石台上的药材被韩闲一株株投入药鼎之中，而这一次，他明显比先前走的更远，在其宁神之下，短短五分钟时间，便是提炼了二十多种药材，见到他这次状态竟然如此之好，那些前来替他助威的药帮人员，不由的喝彩了起来。
    “这韩闲不愧是四品炼药师。的确是有些底子……萧炎这家伙，究竟在干什么？”望着那提炼药材已经逐渐超过萧炎第一次的韩闲，琥嘉不由得微微皱眉，低声道，声音中略有些担心。
    黛儿点了点头，眸子望着闭目的萧炎，轻声道：“不急，时间还有的是，而且萧炎哥哥还有两次机会。”不过话虽如此，可她心中，也是略微有些焦虑，关于炼药师的这个界面，黛儿知之不深，所以也并不能保持平常对萧炎的那般浓烈的信心。
    在韩闲那越来越快的炼制速度下，场中原本的一些笑声已经完全淫灭了下去，不过与这些学员不同，一些眼光毒辣的长老，在沉吟了许久后，却是微微摇了摇头。
    “炼丹并非讲究速度，而是需要一颗不为外物所动的心，韩闲心中已经因为先前的失败在心境波动。虽然现在走势良好，可……或许并不能持久。”台上，郝长老双手负于身后，望着那极其忙碌的韩闲，眉头微微皱了皱，在心中低声叹道。
    “这点，萧炎做的极好，而韩闲，则是落了下乘，不愧是大长老点名要求关照的人啊，如此年纪。便是有这般心境定力，潜力的确不凡。”目光转向那闭目的萧炎，郝长老能够从其越来越平和的呼吸声中感觉到，先前的失败，并未令的他心境有半分波动。
    “噗……”
    低沉的声音陡然在广场之上响起，而听得这声音，众人心头便是猛地一沉，目光顺着声音望去，便是瞧得脸色苍白，身形摇摇欲坠的韩闲，当下一片叹息响了起来，没想到看起来极其顺利的炼制，竟然依然会出现差错。
    “怎么会……怎么会又失败了？”韩闲脸色苍白，眼睛死死地盯着药鼎之中，嘴中不断地喃喃道，先前他已经将所需要的药材全部提炼成功，就等着小心融合就行，然而在这等关头，心情稍稍波动了一下，压抑的火焰便是爆发出一阵炙热温度，将辛辛苦苦提炼出的药材精髓，尽数焚化成漆黑灰烬，这如何能令韩闲不受打击？
    嘴中不断的喃喃着，接连两次的失败，并且还是在大庭广众之下。这令得韩闲苍白的脸色渐渐地多了一抹铁青。
    “呼……”就在韩闲还沉浸在失败之中时，一旁，忽然有着长长吐气的声音响起，前者偏头一看，原来那闭目了将近十几分钟的萧炎，此时已经睁开了眼睛，并且还伸了一个懒腰，哪模样就犹如刚睡醒一般。
    见到萧炎从闭目状态中苏醒过来，下方的薰儿也是微微松了一口气，望着现在萧炎那微笑从容的脸庞。他们虽然并不知道确切发生了何事，但是却是觉得现在的萧炎，似乎与先前有些不大一样，可虽然这般感觉着，但是嘴上有事说不出那种变化究竟是什么，颇为玄异。
    而台上的郝长老，瞧得萧炎这般气质，倒是不由的略微有些惊讶的咦了一声，旋即目光不着声色的与几个老家伙藏身的地方目光交织了一下，都是从对方眼中敲出一抹诧异。先不说究竟萧炎能否炼制成功，可就这副古井不波的心境，就足以让他收获不浅。
    望着萧炎再次开始炼制，韩闲在看了一眼石台上最后所剩的一幅材料。伸出的手忽然停顿了一下，旋即收了回来，这最后一次的机会，可不能再这样随便的浪费掉……
    停下手中的动作，韩闲再度将目光转向萧炎，心中恶意的想到“装蒜的家伙，相信我，你也肯定会失败的……”
    或许是韩闲的诅咒有着一定的效果，就在萧炎将最后几种药材丢进药鼎中时，由几十种药材的精髓锁凝聚而成的一团淡红色药液，忽然剧烈的翻滚了起来，旋即猛然间爆发出极为强横的冲击力，嘭的一声，便是将药鼎盖子冲飞上天，而随着盖子的飞起，里面的药液也是泼洒而出。最后洒落在地面上。
    “诶……”
    广场中，众人望着萧炎这边的动静，都是不由得张大了嘴，最后再度发出惋惜声。
    “嘿嘿。”瞧得萧炎炼制失败，韩闲这才松了一口气，笑了笑，转头将目光投向石台上的最后一份药材。心中笑道“看来这龙力丹是都炼制不出来了，我也不用打算炼制成功。只要炼制出来的失败品能够比萧炎好，那便行了……”
    心中闪过这般念头，韩闲也是再度生火，然后开始最后一次的炼制。
    不过这种炼丹是都已经抱着炼制失败品的心境，还能炼制出真正的丹药么？
    萧炎并未在意下方的惋惜声，探出手掌，一股吸力暴涌而出，将即将落下地面的药鼎盖吸掠而回。然后轻轻地盖在药鼎之上，漆黑眸子反射着青色的火焰，微微跳跃着。
    “原来如此……”
    目光盯着升腾的青色火焰，萧炎忽然轻轻一笑，经过两次的失败。他却是隐隐掌握了一些这龙力丹的奥妙所在，因此，这一次，他再没有丝毫的休息与迟疑，右手掌控着鼎内火焰，左手在石台之上缓缓移动。忽然间，手掌一颤，紧接着手臂化为道道残影，而随着残影的浮现。一株株药材几乎是呈首尾相接之势，源源不断的被投入药鼎之内，这般速度，几乎比第一次的炼制，还要更加迅猛上几分。
    而瞧得萧炎这般恐怖炼制速度。广场中众人则有些目蹬口呆，连先前那般小心翼翼的炼制都是失败了去，在还敢搞这么快？这个家伙是打算破罐子破摔了么？
    熏儿等人同样是被萧炎的举动搞的有些错愕，面面相觑了一眼，都只能保持着安静，不敢出声打扰。
    在所有目光的注视下，广场之上全神贯注的两人，皆是开始了最后的炼制，而石台上的药材，也是开始逐渐更得稀薄了起来……
    时间悄然从指间溜过，短短十几分钟时间，在众人眼中却是如此的漫长，广场中间一青一金的两色火焰，各自升腾……
    熏儿等人紧紧的注视着萧炎，紧握的手心中不知不觉的被汗水所沾满。然而就在他们目不转晴时，忽然广场中飘溢出一股淡淡的药香，当下几人一怔，紧接着脸色微变。目光顾着药香传来的地方，转移到韩闲面前的药鼎中。
    药香同样是将广场中其他视线拉扯了过来，一时间，一道道惊诧的目光，都是集中在了韩闲身上，他似乎快要炼制成功了?
    郝长老微眯着眼睛，片刻后。无奈的摇了摇头，这个家伙，竟然自动的放弃了炼制成功丹药的机会，反而退而求次的炼制一种失败品，他明白韩闲的所想，恐怕后者认为萧炎也是不可能成功的炼制出龙力丹。所以，既然大家都炼制不出成功的丹药，那么便来比比谁的失败品更出色吧……这种思想……真是令人无语。
    “嘭！”
    再次过得两三分钟时间，韩闲手掌猛的一挥，药鼎盖子自动脱落。一枚颜色斑驳，并且形状还略带着一丝椭圆的丹药从药鼎中飞出，旋即被他抓进了手中。
    低头望着手中这款不仅成色斑驳，而且形状太颇不规则的丹药，绕是以韩闲的脸皮也是忍不住有些泛红，不过一想到有个半成品，总比完全失败来得好后，他这才好受一点。快步走出石台，符手中丹药交给了郝长老。
    接过韩闲手中的丹药，郝长老有些哭笑不得，这东西也叫丹药？
    “唉……”叹了一气，郝长老随手握着丹药，却是不再理会韩闲，而是将目光投向了那正全贯往的往视着药鼎之内的萧炎身上，半晌后。他忽然斜瞅了身旁的韩闲一眼，淡淡的道：“恐怕这次萧炎胜算会此你大。”
    闻言，韩闲脸色略有些难看。眼睛死死的盯着萧炎，冷笑道“那可不一定…”   
^^
第四百七十四章 幸不辱命
    随着韩闲的炼制结束，广场之中也是不由得微微响起了些窃窃私语。
    “那家伙炼制成功了？”吴昊对战斗虽然极为热衷，可这炼丹则是一窍不通，瞧得那韩闲走出石台，并且将手中的丹药交给赫长老，当下眉头不由得紧皱了起来。
    “应该没有吧，据说五品丹药成型，可是有着一些异象的，但先前除了一阵普通药香之外，并未出现半点异象，而且看赫长老那脸色，似乎也不像是见到五品丹药而流露出来的表情。”熏儿略微沉吟了一下，微微摇头，轻声道。
    听得熏儿分析，一旁吴昊等人也是微微点了点头，抬头将目光转向依然全神贯注炼制中的萧炎，低声道：“但是就算韩闲没有炼制成功，可好歹交了一份东西，若是萧炎还是如同前二次那般双手空空，就算最后二人都炼制不成功，可胜利，依然是被归到韩闲头上啊。”
    “那就起到萧炎哥哥能够炼制成功吧。”熏儿苦笑了一声，这种时刻，他也只能这般安慰到。
    在广场之中所有目光的灼灼注视下，萧炎犹如未闻，眼镜紧紧的盯着药鼎之中，在那熊熊青色火焰之上，一大团淡红色的精纯药液正在急速翻滚，即使相隔着厚实的药鼎，可萧炎依然是能够透过延伸到鼎内的灵魂力量，清晰的感觉到这团药液之中所蕴含的庞大力量。
    “提炼已经完成，接下来，便是该融合了。”眼镜死死盯着翻腾的淡红色药液，萧炎心中轻轻呢喃道。
    上一次便是失败在这里，所以这一次，清楚了失败原因的萧炎，灵魂力量分为二股，尽数涌入药鼎，一股死死的压制着火焰，另外一股，则是闪电般的将药液包裹而进，然后猛然间爆发出极其强大的压缩之力。
    似是感受到来自周围的压缩力量，淡红色药液忽然剧烈的波动了起来，而随着他的每一次波动，便是会有着极其强横的能量涟漪从中暴涌而出，最后与灵魂力量所形成的无形大手碰撞在一起。
    “嘭！”
    石台之上，药鼎微微一颤，一阵清脆的碰撞声响从里面传出。
    药鼎颤抖间，萧炎脸色也是微微变了变，脚掌猛的一哚地，隔空对着药鼎的手掌突兀的朝前狠狠一握，那模样，就犹如是要将面前的空气捏碎一般。
    随着萧炎手掌的紧握，药鼎之中剧烈翻腾的药液陡然一滞，周围灵魂力量所形成的无形大手，顷刻间力量暴涨，原本一大团的药液，此刻已经只有乒乓球大小，不过当其缩小到这般地步时，便又是陷入了剧烈反抗，无论如何都是不肯进入那最后一部。
    白暂的脸庞，在药液的殊死抵挡中逐渐的涌上涨红，萧炎没想到这龙力丹竟然如此难以炼制，这般反抗程度，就算三纹青灵丹也是较之不上，不过萧炎心中也清楚，如果自己这一次能够将这龙力丹炼制成功，那么自己怕是能够直接晋入五品炼药师的地步。
    萧炎脸色的变换，同样是被广场中的人群收入眼中，况且先前药鼎颤抖的状况也是被他们所瞧见，当下众人皆是将心提到了嗓子眼，眼镜眨也不眨。
    “炼制五品丹药便已是这般困难，真不知道更高拼接的丹药，会是何等艰难？”灵魂力量在与药液中所蕴含的力量僵持间，萧炎心的闪过一道念头，旋即深吸了一口带着热度的空气，脸庞瞬间被涨红所充斥，隔空对着药鼎的右手掌先是逐渐张开，然后再度颤抖着缓缓握拢，低沉的喝声，自其喉咙间穿了出来：“给我凝！”
    喝声落下，萧炎手掌陡然紧紧握上，而随着其手掌握拢，药鼎之中仅仅只有乒乓乓球大小的药液猛的一阵颤抖，旋即以肉眼可见的速度迅速缩小，只是眨眼时间，药液已经不见，取而代之的是一枚拇指大小的淡红色丹药雏形。
    丹药成型，最艰难的一步已经度过，萧炎额头之上冷汗滴落而下，急促的呼吸了几口空气，那死死压抑的青色火焰，也是开始缓缓的释放出炽热的温度，烘烤着那枚规则不一的丹药雏形。
    与韩闲所拿出的那枚半成品不同，萧炎如今药鼎之中的丹药，饭菜是真正的雏形，这枚丹药雏形的外表同样不甚规则，但是色泽，却与韩闲的那斑驳的半成品截然不同，后者的那枚半成品，人若是吃了，究竟是会得到短暂时间暴涨力量呢，还是会被其中那胡乱揉杂的药材力量给冲击得爆体而亡呢，这没人知道，因为没人敢吃那东西试试。
    萧炎药鼎中的这枚丹药，虽然尚还仅仅是雏形，但是却已经初步具备了龙力丹的药效，这时候服下他，虽然增幅的力量肯定比不上正品丹药，但是，至少，他不会对人产生生命威胁。
    从这几点来看，这场比试，现在其实胜负已分。
    望着那气喘吁吁犹如脱水了一般的萧炎，赫长老微笑着点了点头，手掌缓缓附着胡须，偏头望了一眼脸色有些苍白的韩闲，看来，后者也是清楚的明白，光凭他那枚半成品，已经胜不了萧炎的丹药雏形。
    “呵呵，韩闲，我说的没错吧？”赫长老抛了抛手中韩闲的那枚斑驳半成品，忍不住笑道。
    嘴角微微抽搐，韩闲声音极其难听的笑了笑，道：“长老，比试可还未到最后呢，炼丹程序，凝丹的确是最困难的步骤，但是后面还有不少让人头疼的步骤呢，只要萧炎其中错上半点，恐怕连最后的一次机会都得浪费掉，到时候，我至少还有枚半成品。”
    “那我们便继续看着把。”见到这时候依然嘴硬的韩闲，赫长老笑了笑，也不再废话，砖头将目光再度投向萧炎。
    药鼎之中，青色火苗不断蹿腾而上，炽热的温度将药鼎变成了火炉，而那枚外形不太规则的丹药雏形，则是在这烘烤之中，缓缓的变得圆润起来，而且在其表面上，光泽也是越来越璀璨，遥遥就犹如一枚红宝石一般，在青色火焰之中，散发出耀眼的光芒。
    在凝丹成型之后，接下来的烘烤，润色等等步骤，萧炎皆是完美的完成，但是这般精细的操作，也是令得萧炎额头之上的冷汗越来越密集，脸庞也是在急促的呼吸声中，多了一丝苍白之色，这一切都是显示着，萧炎已经快到极限了。
    原本还因为萧炎一步步顺利而惊险的走过来而脸色难看的韩闲，在瞧得前者的脸色后，脸庞上才多出一抹冷笑，心中不断诅咒着他灵魂力量枯竭。
    韩闲的诅咒，自然是不可能次次灵验，，并且他也是低估了萧炎的韧性，后者虽然呼吸越加急促，但是那对漆黑的眸子，依然清明，并未因为半点外界因素而有所动摇。目光死死的盯着药鼎之内，在那青色火苗之间，一枚暗红色的丹药若隐若现，此时的丹药，已经内敛了先前的耀眼，看上去，普通如平常丹药，丝毫没有一个五品丹药那显赫名字的外形。
    眼睛眨也不眨的盯着那枚暗红色丹药，此时的这枚丹药已经近乎圆润，萧炎心中清楚，这枚五品“龙力丹”，即将真正成丹！
    火焰之中，暗红色丹药开始了滴溜溜的旋转，而随着其旋转的加剧，青色火焰之中的炽热温度，正在汇聚成扭曲的无形小匹练，远远不断的灌输而进。
    “铛！”
    在旋转之间，暗红丹药之中，忽然有着一圈暗红色的能连涟漪暴涌而出，最后重重的砸在药鼎内壁之上，发出清脆而响亮的声音。
    察觉到暗红丹药的这般变化，萧炎脸庞逐渐凝重，他清楚，这是五品丹药的成型而造成的能量混乱，当年在加玛帝国飞往塔戈尔壁的途中，药老在飞行兽上炼制五品丹药也是出现过这种异象！
    “咔嚓。”
    清脆声音落幕后，忽然后一道极为细小但是在萧炎耳中却犹如惊雷般的声音悄然响起。
    眼瞳微缩，萧炎目光转移到药鼎表面，确实发现了一条缓缓蔓延而出的细小裂缝，当下心中不由得一声哀叹，这是多少次炼丹炸炉了？
    “铛！”
    又是一道能量涟漪从丹药中扩散而出，那一条裂缝也是迅速分叉，缓缓的蔓延到了药鼎全身。
    裂缝越来越密，到得最后，就是连广场中的人，也是发现了药鼎的变故，望着那裂缝中透出的淡淡青色火焰，所有人都是轻吸了一口凉气，一些女学员更是忍不住的捂住了嘴，谁都没有想到，在这最后关头，竟然会出现这种令人无语的变故。
    赫长老脸色此刻也是变了变，眉头紧皱，视线紧紧的盯着药鼎，瞬间后，目光微抬，看见药鼎之后那嘴角噙着一抹无奈笑容的青年。
    韩闲此刻，脸庞先是一阵错愕，紧接着，错愕转换成幸灾乐祸的笑容，特别是在清晰的听到一簇卡擦声音后，笑容更是变得浓郁了许多。
    “咔”
    在所有目光注视下，药鼎上蔓延的裂缝忽然缓缓停止，见状，所有人刚欲松一口气，便是再度见到，药鼎之内，那枚暗红丹药，又是爆发出了一股最为狂暴的能量涟漪。
    能量涟漪扩散而出，悄然的与药鼎相触、最后，众人便是听见一道低沉的爆炸声响，药鼎碎片，梭梭的漫天飙射。
    “功亏一篑”
    望着那因为炸炉而升腾起淡淡白雾的石台处，赫长老极其惋惜的叹了一口气，若是萧炎的药鼎品质再高级一些的话，他丝毫不怀疑这个家伙能哦古成功的将这龙力丹炼制出来。
    “哎。”
    广场中，所有人都是长叹了一口气，为这最后的失败而感到不值。
    愕然的望着那忽然的炸炉，片刻后，韩闲嘴角溢出了一抹笑意，然而就在他刚欲忍不住笑出声来时，一道咳嗽却是从白雾中传了出来，旋即脚步声响起，外形有些狼狈的黑袍青年缓步走了出来。
    此刻的萧炎，脸庞上略有些黑斑，黑袍也是被烧得出现了不断曲卷和黑洞，紧握的手掌中，不断的滴着殷红血液，血液掉落在地板上，溅出一朵血花。
    瞧得萧炎此刻形象，几乎所有人都是保持下了沉默，心中替他涌出一股不值来。
    韩闲也同样是被萧炎的形象感到有些愕然，不过紧接着他便是回过神来，上前一部，冲着萧炎耸了耸肩，笑着道：“萧炎学弟，炼丹失败是常有的事，你可不要介怀，那三种药房。”
    萧炎淡淡的瞥了这个一脸幸灾乐祸笑容的家伙，缓步上前，旋即与他檫身而过，没有丝毫理会。
    萧炎的无视，让的韩闲脸色沉了一下，摊了摊手，嘀咕道：“失败的人都这样。”心中这般想着，他脸带笑容的转过身来，紧接着，笑容逐渐淡化，直至最后的凝固。
    与韩闲擦身而过后，萧炎来至赫长老面前，后者似乎还在想着如何安慰这个潜力不凡的小家伙时，前者却是伸出那被献血沾满的手掌，然后缓缓摊开。
    随着萧炎手掌的摊开，一枚还沾有一丝血迹的暗红色圆润丹药，安静的出现在了无数道震惊的视线之下！
    “呵呵，赫长老，幸不辱命。”
    捂着胸口轻轻咳嗽了一声，萧炎那轻缓的声音，缓缓的在广场之上徘徊，却是令得无数人对那黑袍青年，由心升起了一分敬畏。
    （抱歉晚了，不过今天实在有些不在状态，所以也不清楚究竟会有几更，但是土豆尽力的码吧，再次道歉。）   
^^
第四百七十五章 胜利
    广场在黑袍青年手中那枚安静躺立的暗红色丹药之下陷入了安静，许久之后，安静终于是被一阵怒声所打破，只见得那韩闲快步冲着萧炎走去，泛红的眼睛犹如赌博输得倾家荡产的赌徒一般：“不可能，一定有诈，这个家伙肯定是趁先前白雾升起时作了弊！”
    听得韩闲这失态的怒吼，不仅广场中大多数人皱起了眉头，就是连那郝长老，脸庞上也是闪过一抹不悦，萧炎是在他的眼皮底下炼制，若说他在**的话，岂不是暗讽自己老眼昏花？
    “韩闲同学，请注意自己的言辞，是非公正，不是你来做主。”冷冷的瞥了韩闲一眼，郝长老喝道。
    被郝长老一通喝斥，韩闲这才从失态中回过神来，瞧的前者那不悦脸色，当下连忙弯身道歉，他非常清楚在内院这些长老有着何等的权势。
    见得韩闲道歉，郝长老脸色才略微缓了一点，目光转回到萧炎身上，严厉的眼睛有着一抹不加掩饰的赞赏，如此天赋，如此心性，谁若是能将之收入弟子，真是一种幸运啊。
    “郝长老，请验查一下吧，不然免得有人不服。”萧炎冲着郝长老微微一笑，扬了扬手掌。
    闻言，郝长老略一迟疑，旋即笑着点了点头，伸出手指，小心翼翼的拎住这枚五品丹药放进自己掌心中，眼中有着些许火热，这种五品丹药对他们这种斗王级别的强者都是有着颇为显著的效果，与人战斗时，吃上一枚，陡然大增的力量，会取得出人意料的奇效。
    在郝长老检验时，广场中下，忽然间有着人影闪动，旋即几道苍老身影也是掠上了台来，冲着萧炎笑了笑，然后围上了郝长老，眼睛望着那枚淡红色丹药，皆是有些惊异。
    “你们这些老家伙……”瞧得围过来的几人，郝长老顿时翻了翻眼皮，无奈的摇了摇头，将手中丹药向前抬了抬，道：“瞧瞧吧，应该的确就是刚刚出炉的龙力丹，这丹药都还是带着点热度呢。”
    “嗯，假不了，这龙力丹我看炼药系的火老头炼制过，的确是这般成色，味道。”一名胸口佩戴着长老微章的老者抚着胡须微微点了点头，笑着赞叹道。
    “没想到啊，这个小家伙进入内院可不超过三个月时间，竟然能够将这龙力丹炼制出来，这丹药就是在炼药系中，也就只有寥寥可数的几人能炼制啊。”其他几名长老也是赞叹着附和道。
    一旁，听着这些长老的交谈，韩闲的脸色更是不由得难看了许多。
    几位长老簇拥在一起嘀咕了一会之后，方才转身离开广场，不过在走过萧炎面前时，都是停下脚步拍着他的肩膀，满脸和煦笑容的道:“小家伙啊，以后若是需要炼制丹药的话，恐怕还得来找你帮忙一下啊。”对于一些四品丹药，或者这些实力强横的长老不会太过在意，但是五品丹药却是不同，这种级别的丹药，大多数都是能让这些长老心动，因此，如今瞧得萧炎竟然能够炼制五品丹药，态度间，自然是和善了许多。
    “呵呵，只要长老能够自备药材，萧炎定会竭尽所能。”对于张些长老，萧炎自然是没有回绝，当下都是笑着应和道，然后将这些家伙都是哄得满脸笑容的离开了此处。
    望着最后一名长老下台去，萧炎这才在心中松了一口气，转过头来，却是见到郝长老那张笑眯眯的脸庞，当下嘴角一抽，笑着道：“郝长老日后若有需要帮忙的地方，也尽管找小子就好，力所能及之内，定不会推辞。”
    “呵呵，那便先谢过了。”听得萧炎这般说，郝长老脸庞上的笑意更是浓了许多，心中大叹这公正人没当错。
    “咳，韩闲，先前你也已经听到了诸位长老的评价了，现在可还有什么异议？”转过头来，郝长老脸上的笑意瞬间转换成面无表情，对着韩闲淡淡的道。
    韩闲此刻的脸上有些呈猪肝色，半响后，他方才摇了摇头，咬着牙：“没有。”
    微微点头，郝长老砖头面向广场之下，沉声道：“比试已经结束，我宣布，这次的炼丹比试，萧炎胜！”
    “噢！”
    郝长老的喝声刚刚落下，那磐门众人便是不由自主的高声呼喝了起来，而受他们感染，广场之上的其他围观者，也是高高伸起手掌，在头顶上使劲的拍起排山倒海般响亮掌声。
    目光与广场下方的薰儿等人对视一眼，瞧得他们竖起的大拇指，萧炎也是忍不住轻笑了一声。
    “既然你已经认输，那么在三天之间，将赌注中所许诺的五处交易地点，交接给磐门，并且，你药帮暗中对磐门的辖制，也得撤去。”听得那响亮掌声，郝长老砖头对着脸上阴沉的韩闲淡淡的道。
    “是”，虽然心中在滴血，可赌注已经放了出去，韩闲只得打碎了牙齿往肚里咽，低声应了一句，然后便是一拂袖，对着广场之下走去，在与萧炎擦身而过时，冷冷的道：“这事可没完！”
    偏过头来，望着走下广场，带着药帮成员怒气冲冲离开的韩闲，萧炎目光也是缓缓变冷了下来。
    “呵呵，萧炎放心吧，既然这些你们请了我做公证人，那么我会保证他所下的赌注完全对现的。”郝长老拍了拍萧炎的肩膀，笑着道。
    “多谢长老了。”
    郝长老笑了笑，手中把玩了一下那枚暗红色的龙力丹，略微迟疑了一下，将之递给萧炎，道：“这也是你的战利品，你也收回”
    虽然郝长老的迟疑仅仅一瞬，可依然未逃过萧炎的眼睛，当下笑着道：“郝长老给的这“龙力丹”的药方，价值可比这一枚龙力丹昂贵多了，这便送于长老吧。”
    听得萧炎的话，郝长老略微心动了一下，不过沉吟了片刻，却依然是摇了摇头，将之塞进萧炎手中，苦笑道：“算了，这龙力丹那些家伙也都眼热着呢，我若是收了下来，怕是要被他们嘲笑一番，你若是有心，日后炼制得有多余，再给老头一枚，我自然会记着。”
    闻言，萧炎略一迟疑，只得将龙力丹接过，塞进纳戒中，轻笑道：“只要我寻到足够的药材，并且炼制出来，第一时间就给长老送去。”
    “呵呵，有心就好……至于药材么，呵呵……，内院这些年不知道也收集了多少，那药材库也刚好是我掌管，咳，哪天若有需要，可以来参观一下。”郝长老笑了笑，所说的话，几次转折，说完后，还轻轻拍了拍萧炎的肩膀，那意思，却只有两人懂得。
    听得郝长老此话，萧炎先是一怔，旋即严重掠过一抹惊喜，冲着前者不着痕迹的点了点头，以内院的实力，想必收集了不少极其难遇的稀奇药材，这些东西，对萧炎来说，可是拥有莫大的吸引力。
    “哦，对了……”将丹药交给萧炎，郝长老忽然想起了什么，皱眉道：“既然如今你磐门已经正式的要出售丹药，按照规矩，在内院大批出售丹药，每月需要缴纳所获得总火能的十分之二给内院，这也就是说，如果你们当月所获一千天“火能”，那就得上缴两百天。”
    闻言，萧炎顿时满脸错愕，这算什么？缴税？而且这税还这般高昂？十抽二？
    “你也别这样瞪着我，这是内院早就有过的明文规定。
    “见到萧炎那瞪眼的模样，郝长老无奈的摇了摇头，道：“销售丹药，你也知道，基本上是一本万利，所以内院也得有着一些管制措施，不然的话，全院火能都流到出售丹药的势力里去了，那成什么样？这些年，药帮也是这般收取的税率。”
    苦笑了一声，萧炎低声道：“可这也抽的太狠了吧？长老又不是不知道，药材如今价格也贵，并且炼丹不可能次次都成功啊。”
    “这个我也知道，但规矩这样……”郝长老摊了摊手，瞧得萧炎紧皱眉头，略微迟了一下，道：“哎，这样吧，日后你们磐门，只缴纳十分之一就行，不过此事不要张扬，不然药帮知道，那韩闲怕是会不乐意了。”
    “长老能够随意调制税率？”见到郝长老一言就是要降税，萧炎不由得有些惊诧的道。
    “呵呵，内院之中，药材丹药这一部分，刚好是由我全程掌管。”郝长老笑了笑，心中却道：“况且大长老也说了对你格外关照，我这也不算违规……”
    “如此，那便多谢长老了，来日炼制好了龙力丹，定然先给长老奉上。”心中悄悄松了一口气，降了一半，这可不是小数目，当下萧炎忙感谢道。
    郝长老笑着点了点头，道：“好了，今日炼丹你怕也是到了极限，还是先回去休息吧，明日后，派人去交接药帮的交易销售点，那可是好地方啊……”说完，他便是率先转身，对着广场之外行去。
    萧炎微微点头，也是行下广场，对着薰儿等人挥了挥手，然后一大群人，在周围那一道道火热目光注视下，欢喝着涌出了广场。   
^^
第四百七十六章 招纳
    距离炼丹比试，至今为止已经过去三天时间了，在这三天之内，萧炎那令人惊羡的炼药术几乎已经在大部分内院学员口中传诵了一遍。
    此时萧炎在内院的声望，恐怕都是已经能够哈“强榜”前十的那些顶尖强者相媲美，一个能够炼制出五品丹药的炼药师，不管身在何处，他所能享受到的等级待遇，都是能与斗王甚至斗皇强者相媲美。这些从那些内院长老忽然间对萧炎所表现出的和煦态度便是略窥一二。
    虽说因为有着那位大长老暗中吩咐要给予萧炎关照，可在以前，这些长老也仅仅只会是将之当成一个潜力不错的学员那般看待。而如今，确是真正的将他当成了是一个等级位面的人来交谈。说话言谈之间，也是多了一份难以察觉的客气。毕竟这些长老心中也清楚，一个能够炼制出五品丹药的炼药师，其价值，将会远远高于一个斗王级别的强者。
    而在清楚两者之间的价值差距之后，这些长老自然也就不能在萧炎面前表现出长老的那份倨傲。因为他们知道，这身份，与萧炎相比起来，其实没半点什么压迫力。既然没用，那又何必再用身份来说话？
    …………
    三天时间中，不仅令得萧炎的声望在内院大涨，而且借助着这一次比试打出去的名声，几乎所有内院学员都是已经听闻。磐门饿是要开始销售丹药。这一重量级消息，见识过萧炎在北广场的那番炼丹，不少人都是对磐门丹药大感兴趣。乃至于经常有着不少人游荡在新生区之外，想要预先购买。
    另外，由于比试胜利的缘故，在这三天内，药帮所许诺的五处交易地点，也是陆续的被磐门交接了过来。虽然对于这些极具人气的销售地点，药帮明显极其不舍以及肉痛。并且还不断的变着（编着？）借口拖延着交接时期。都是对方的这点小计俩在校园请出郝长老出面之后，自然是土崩瓦解。
    最后再郝长老那面无表情之下，药帮也只能咬牙切齿地望着磐门的成员将交易地点原本刻上的药帮徽章涂抹而去，转而混上磐门的徽章。
    在将这五处交易地点掌握到手之后，萧炎他们便是真实的感觉到了何谓人气的火爆。仅仅一天时间，将近两百枚丹药，便是被一售而空。望着那火晶卡上暴涨的火能，萧炎几人都是忍不住的有些傻眼。
    丹药售尽，而且如今药帮对药材的封锁也是被解开，萧炎自然又要开始忙碌。然而，在这般没日没夜的炼制了两天时间，可却是依然供不应求之后，萧炎只得苦笑罢手，然后对薰儿他们提出了一个酝酿已久的建议
    “我们应该去收拢一些炼药师了。”
    大厅中，萧炎顶着黑眼圈，对着薰儿三人无奈的摊了摊手：“我一个人可承受不了这么巨大的炼制作业，所以我们必须请人了。”
    “请人？可这样的话，岂不是要将药方外泄？”初一听到萧炎的建议，薰儿也是有些惊诧。沉吟了一会，轻声道。
    “这是没办法的事，我毕竟总不能每天都关在屋子里炼制丹药吧？”萧炎苦笑着摇了摇头，道：“药方我们不能保密一辈子，更何况你们也太高看了这三种药方的珍贵性。若是真有被泄密的那一天，我自然会拿出比这更加出色的药方。”
    这话倒还不假，这三种药方仅仅方才一二品左右，根本算不上多珍贵。
    闻言，薰儿三人略一迟疑，便是点了点头。萧炎说的对，毕竟他不能成天都关在磐门炼丹。
    “至于寻找炼药师的事情，就交给你们去办吧。记住，这事要私下进行，并且每一个进入磐门的炼药师，都必须调查清楚他以前是否与药帮有着任何一点关联。”萧炎郑重的提醒道。
    “萧炎哥哥担心韩闲会让得人偷偷潜进磐门？”薰儿轻笑道。
    “那家伙可不是什么光明磊落的人，若是能得到药方的话，他不会排斥这种办法。”萧炎淡淡的道。
    “嗯，知道了，这事就交给我吧。”
    …………
    薰儿等人办事的效率的确有些让得萧炎咂舌。在他提出建议的第二天，他便是率先寻找到了三名等级在三品左右的炼药师，听薰儿所说，他们因为一些原因，并不被炼药系所收取，所以在内院中，不仅没有与药帮纠缠在一起，反而还是因为同行的缘故，经常性的被药帮成员欺负。如今听得磐门有意吸纳零星炼药师加入，几乎是没有多少犹豫便是答应了下来。
    若说以前，或许这些炼药师还不会对磐门这么一个新兴势力太多关注，多少如今却是不同。磐门虽然没有斗灵强者，多少却有着一名能够炼制出五品丹药的炼药师，这个名号，足以帮磐门吸引不少人。而如今这些炼药师，则正是冲着萧炎这个内院中第一炼药师的名头而来的。
    萧炎对薰儿的辨人能力并未有什么怀疑，在与这三名炼药师见面之后，瞧得后者那满脸的崇拜，虽然有些哭笑不得，但在经过一番考核之后，发现三人倒是也还有着不俗的炼药经验，所以萧炎当场便是拍定，将三人纳入了磐门之中。
    在收纳了三名炼药师之后，萧炎并未立刻将药方交给三人，而是在暗中观测了三人言谈品行之后，方才在两天之后，把三人叫与密室，将刻制完毕的三种丹药药方，交给了三人，并且眼里叮嘱不可外泄。
    而仅仅入门三天时间，便是得以传授这等药方，三位炼药师在为萧炎的手笔之阔气震惊了好片刻之后，方才脸色凝重的对着萧炎屈身行礼。不说其他，光是前者的这份信任，便是足以让得在内院因为药帮的打压而混得略有些凄惨的他们心怀感激。
    将药方低于三人，瞧得三人脸庞上的惊喜与感激，萧炎心中方才悄悄松了一口气。至少从现在来看，这三人倒还是可以信任之人。
    有了三位帮手，萧炎则是清闲了下来。逗留在磐门几日时间，偶尔指点三人炼制丹药，倒也终于脱离了前几日那没日没夜炼制丹药的凄惨生活。
    磐门的丹药，虽然卖价比起药帮要稍稍廉价一些，可毕竟都不可能每天都购买，因此，在前几日的火热过去之后，那种丹药一摆上来，不到一个小时便被抢购殆尽的火爆情况已经很难出现，但如今的销售情况，已经足以和药帮这个丹药垄断帮派分庭抗礼。
    …………
    人始终都是健忘的生物，所以，在经过一周时间之后，因为丹药比试的热潮，也的开始缓缓变淡。而对此，萧炎到时松了一口气，如今再走出去，那些炽热如针芒般的视线与指指点点也是少了许多。
    知道现在，磐门算是彻底进入正轨，薰儿等人也是开始抽出时间进入天焚练气塔中修炼，而且所取得的修炼效果即使是萧炎都是有些感到惊诧。按照这种速度，恐怕薰儿，琥嘉，吴昊三人，都是有望在半年之内突破进入斗灵级别，而到时候，磐门的实力则会出现飞跃式的飙涨！
    或许是因为上次子啊天焚练气塔中闭关时间颇长的缘故，现在萧炎却是并不想进入那空气紧闭的地底之塔中，而且他也清楚，对于刚刚突破不久之后的他来说，现在进入塔中修炼，所取得的效果也并不大。
    空闲期间，萧炎也是陪着吴昊去了几次竞技场，其中那种极其火爆的角斗气氛，几乎令得每个进入其中的人都是有着热血沸腾的感觉。任何人都希望自己能够成为任何地方的主角。而在这竞技场中，只要你敢进入场地中，那么你便是能够成为最耀眼的主角。
    手掌扶着一处栏杆，萧炎懒散的望着下方场地中激烈无比的战斗，强横斗气弥漫间，飞沙走石，偶尔攻击落在坚硬墙壁上，便是会溅起漫天碎石。
    淡淡的看着场中选手施展出的飘逸身法，萧炎心中忽然动了动。手指缓缓的抚摸着纳戒，在那里面，有着一卷足以让得很多人眼红的地阶身法斗技：三千雷动！
    “似乎……也是到了修炼它的时候了吧。”轻轻的呢喃了一声，萧炎的心突然间变得火热了起来。
    “看来又要独自进入深山了啊……”低笑了一声，萧炎也不和等着出场的吴昊打招呼，径直对着竞技场之外走去。休息了将近半个月，他也是该为自己的实力增添一份厚重的筹码了。
    内院中，修炼三千雷动，明显不行，所以，萧炎此次打算独自进入茫茫深山，直到将这三千雷动修炼成功！   
^^
第四百七十七章 修炼，三千雷动
    茫茫深山，葱郁的颜色延伸到视线尽头，犹如一片无边无尽的绿色海洋般，人立于其中，狂风一动。林海微摇，一股股足足百丈巨大的绿色浪潮，从远而近的席卷而来，壮观得令人咂舌
    林海之上，忽然有着破风声响起，旋即一道影子从远处闪过。最后双翼微微振动，身体悬浮在半空中，望着下方那望不到尽头的林海，微微苦笑，没想到这内院之外的森林竟然如此辽阔，甚至从某种意义上来说，那横穿了加玛帝国的魔兽山脉，也是较之不上。
    轻叹了一声，想起药老所提起的苛刻修炼环境，萧炎便是有些无奈。这茫茫大山，去哪宣召沼泽地带啊?
    目光四处巡视一遍，听得那森林深处响起的一些低沉魔兽嘶鸣吼叫。萧炎背后紫云翼轻轻一振，身形再度化为一抹黑影，对着连绵的山脉之中穿梭而且。
    为了寻找药老所要求的修炼之地，萧炎足足花费了将近一天的时间在山脉中四处游荡，不过好在他的运气并没有遭到令人无语的地步，在第二日中午十分，经过一阵林间穿梭，萧炎所寻找的修炼之地，终于是出现在了他面前。
    这是一片两山夹缝之处，或许犹如山水从山上冲涌下来的缘故，使的此地格外的潮湿，并且越加深入。脚下的泥土也是越加湿润，特别是在进入到中心地带时，此处几乎便是完全幻成了被青草覆盖的沼泽之地。
    身体借助着紫云翼悬浮在这片沼泽之上，萧炎随手将一块石头丢入其中，望着那打碎青草而溅射出来的泥水，他脸庞上略微有着些许喜意。这处沼泽的面积倒也正好符合药老所说。
    手指之上，漆黑的古朴戒指微微波动，药老那虚幻的灵魂体飘荡而出。目光扫了一眼下方掩藏在青草之下的沼泽，脸庞上露出了一丝满意神色，笑着道;
    不错，这里用来修炼三千雷动再适合不过。
    沼泽里面视乎潜藏着一些魔兽?沼泽中偶尔沉下的青草并未逃过萧炎的注意，当下皱眉道。
    一些小家伙罢了，无碍，修炼身法斗技正需要它们。药老轻笑了一声，身体轻飘飘的落在一旁的一颗大树上，对着萧炎道;你试试能否毫不受阻的在这片沼泽地上穿梭。
    闻言，萧炎略一迟疑，微微点了点头，身体缓缓落下，在即将落下沼泽时，肩膀微微一颤，背后紫云翼唆的一声便是收了回去，而失去了紫云翼维持悬浮，他的身体便是直直的落进了沼泽。
    在脚掌接触到沼泽泥水的啥啥那，一股汹涌能量冲击力自脚掌处爆发而开，清脆的能量炸响，在这片沼泽上响彻不休。
    “噗、”
    脚掌之下，大团的黑泥被炸了起来。但是萧炎的身形却并未如同以前那般被冲出去，反而是因为脚下黑泥漩涡的出现，径直的落了下去。
    脚掌被黑泥包裹，萧炎脸色微微一变，黑泥之中蕴含着不小的吸力。将它的身体使劲的对着沼泽深处拉扯而下。
    双掌微竖，旋即重重虚拍而下，强猛的无形劲气涌出，顿时，之间沼泽表面瞬间出现两团凹陷，而萧炎，也是借助着这吹火掌的推理。将脚掌从沼泽之中拉扯了出来，背间一颤，紫云翼闪电般的扑腾而出，然后急忙振动，欲将身体带动得浮上了半空。
    然而就在萧炎脚掌刚刚脱离沼泽的那一刻，周围沼泽猛然暴动，一条条漆黑色的水箭自沼泽中狠狠射出。而这些水箭的目标，正式半空中的萧炎。
    突如其来的攻击令得萧炎心中大为惊诧，不过好在也并未完全没有准备，双手再度狠狠推下，无形的劲风在半空处于与水箭碰撞在一起，顿时将之震成漫天黑水。
    双翼急速振动，萧炎身形悬浮在了距离沼泽十几米后，方才缓缓停住，目光微凝的望向沼泽之中，却是见到沼泽之中，有着不少蛇形之物在不断游动，其中一条黑蛇正好从沼泽中探出面向狰狞的脑袋，一道腥臭的黑泥水箭，暴射而出
    “嘿嘿，怎么样？”瞧得那一条腿都被沾染了黑泥的萧炎，药老不由得戏谑道。
    “爆步并不适合这种地形……”萧炎苦笑着摇了摇头，在这种地形下。爆步几乎被限制的死死的，不仅没有取得相应的效果，反而还因为落脚地的极度柔软，把自己给限了进去。
    “你那所谓的爆步，并算不得多高明的身法斗技，不过是借用斗气与地面而爆炸所形成的冲力加快速度罢了。”药老淡淡的笑道“若是你将那三千雷动修炼成功，那么这沼泽对你来说，几乎是如履平地，而若是修炼到炉火纯青的地步，甚至能够光凭借身法。便是能够在空中进行短距离的飞行与停留。”
    当年风雷阁阁主，曾经凭借这“三千雷动”，在三名斗宗强者的联手围截拦杀中顺利脱身，并且还借助这身法之玄妙，将一名斗宗强者反击成重伤，从这足以看出这身法斗技的厉害，虽说因为一些缘故它仅仅只是地阶低级，但若是要论起速度来，足以和地阶中级的身法斗技想媲美。
    你要是真学会了这东西，凭你现在的实力，就算是遇见斗王强者的阻拦，也是能够全身而退
    闻言，萧炎心中却是变得滚烫了许多，若是真的将这“三千雷动”修炼成功，那么日后夺取“陨落心炎”，无疑将会增加极大的成功率。
    手指轻弹纳戒，顿时，一卷银色卷轴便是凭空出现在消炎手中，手掌轻抚着这卷通体由于闪电般颜色的卷轴，他似乎都是能够隐隐听见一点点风雷之声。
    “老师，这“三千雷动”如何才能够修炼成功？”目光转向药老，萧炎迫切的问道。
    “三千雷动”，即使是放在整个大路上，那也是令得无数人眼馋的身法斗技，当年我曾经也是有意向风雷阁借这斗技一览，可最后依然被拒之门外。”药老淡淡的笑道“这是属于风雷阁的震阁之宝之一，每一张卷轴的制造，都是得耗费极大的心血，因为这每一张卷轴之中，都有着其阁主封印而进的一丝风雷之力，而只有将这丝风雷之力吸收纳为己有，方才恩那个狗真正习会这奇异的“三千雷动，所以，在那风雷阁之中。只有一些长老以及为门阁做了极大贡献的优秀弟子，方才有资格修习。”
    “风雷之力”嘴中轻轻呢喃了一遍，萧炎轻笑道“难怪握着这卷轴就能听见一些风雷声响，原来是因为这的缘故。”
    “这风雷之力是风雷阁得以在斗气大路上经久不衰的最重要因故，据说只有在天空乌云密布，雷霆闪动时，坐于山峰之巅，方才能够侥幸吸纳到游离在虚空中的一丝风雷之力，不过这风雷之力颇为霸道，若是心智不坚者，怕是难以将之操纵。甚至一个不慎，还有反噬的危险，这风雷阁不知道有多少优秀弟子，在这一步中魂飞魄散可一旦成功，其斗气攻击力，就算是以攻击力强横著称的雷属性斗气，都是较之不上。这一点，倒是与焚决吞噬异火而使得斗气威力大涨有些异曲同工之妙。”药老笑道。
    “你如今那夹杂着青莲地心火的斗气，无疑也是比普通火属性斗气强横许多，你应该有所察觉才是？”“嗯”萧炎微微点了点头，心中将那风雷阁的名字记了下来，然后冲着药老扬了扬手中的银色卷轴，再度笑问道“那我现在，该如何修炼？”
    “等！”药老笑着道。
    “等？等什么？”萧炎惊诧的道。
    抬头望着那略微有些暗沉的天空，药老轻笑道“等大风起，等雷电闪然后吸纳卷轴中的风雷之力，如此，方才能够初步修习三千雷动，看这天色，不远了”
    闻言，萧炎略一诧异，旋即有些所悟，抬起头，将目光投向犹如一块看不见尽头的淡沉帘布的天空，微微点头。
    大山之中，天气变幻莫测，令人难以捉摸。
    这一次的等待，并未持续多久，就在萧炎来到这处山脉的第二天夜里，前刻尚还是夕阳斜挂的天空，突然间，便是被不知从何处涌出的乌云所遮掩，狂风从乌云中吹拂而下。将山林中的树木吹得哗哗作响。
    乌云密布，低沉的雷鸣声从中缓缓传出，在这般大地之威面前，整片山脉都是陷入了慌乱与寂静。
    “嗤！”
    一道闪电从乌云中穿梭而出，刺眼的光芒将山峦照的犹如白昼。
    一处山峰之巅，黑袍青年盘坐在一方青石之上，任由狂风如何吹拂。他却是犹如磐石般纹丝不动。闪电落下，印照出一张清秀平淡的脸庞。
    萧炎微微抬头，望着头顶上那黑压压的云层，却是微微一笑，手掌一旋，一张与雷霆闪电同色的卷轴。闪现而出，卷轴之上的古朴的字体。在闪电中，迸射出淡淡的银色电光。
    “三千雷动！”   
^^
第四百七十八章 风雷之力
    厚实的乌云层，叠叠绕绕的将整片天空都是密布了去，偶尔间有着丈许粗的闪电犹如银色巨蟒般的冲破乌云，撕裂天空，刺眼的强光将整个山脉都是笼罩在煌煌天威之中，而在这种极其狂暴的环境中，就是深山中的土著魔兽都是不敢随意出现，全部都是缩在洞穴之中，隐约间。有着些许低吼声顺着狂风吹拂间，扩散到整个山脉之中。
    暴风将萧炎身旁不远处的一颗小树凭空拔起，然后重重的摔下山峰。许久之后，都未曾有半点声响传上。
    盘腿坐在青石之上，萧炎手掌紧紧的握着银色卷轴，在这般雷电交加的恶劣天气之下，这张平日显的古朴无奇的卷轴，却是在逐渐的散发出淡淡的温度，偶尔当幕炎目光膘过去时，还能看见一丝丝极其微小的银色电芒从中闪烁而出。
    抬起头来。望着被乌云闪电雷霆所笼罩的天空，萧炎长长的吐了一口气。右手搭在大腿上，他能感受到自己手掌那细微的颤抖，在这种随时都会有着一道极其恐怖的闪电砸下来的天气环境中。他的心境明显并不像表面上那般平和。
    “老师，什么时候开始？”手掌紧握着银色卷轴，此时那上面“三千雷动”四个古朴字体，正犹如要腾飞出卷轴一般，不断的释放着淡淡。
    “可以了，小心一点，这风雷之力虽然并没有异火那般恐怖，但也极其霸道，一个不慎。将会有性命之危。”药老郑重的声音在萧炎心中响了起来。
    “嗯。”微微点头，萧炎心中清楚，想要获得力量，自然是不可能一帆风顺，虽然他当年由于遇见了药老，而得到了“焚决”这种能够吞噬异火的神秘功法，但是在这功法进化间，他需要一次又一次的用自己的性命去赌博，所以，现在的这些危险困难，倒还吓不倒他。
    他相信，就是连那恐怖的青莲地心火都未曾烧死自己，现在这风雷之力虽然也霸道，还不至于让得他萧炎中途退缩。
    “将卷轴打开，放于双腿之上。此时天地间风雷之力最盛，不用引导，那隐藏在卷轴之中的那丝风雷之力便是会自动涌出，而到时候。
    在其闪掠而出的霎那，将其抓住，吸收进入体内并且炼化便可。”药老将炼化的步骤一口气的全部说了出来。
    心中默念了一遍，在未发现有所遗漏之后，萧炎方有事重的一点头。双手握着卷轴。然后猛的撕开了卷轴表面上的所粘的一种有着些许封印效果的特殊药水。
    随着卷轴的撕开，刺眼的银色强光猛然自卷轴中暴射而出，顿时间。便是化为一道粗大的银色电光能量柱直接插进了厚实的乌云层之中。强大的光柱，即使是百里之外。也是依然能够清楚瞧见。
    卷轴忽然所爆发出来的异动令的萧炎大惊失色，不过好在光柱并未持续太久时间，便嗤的一声从乌云之中急速回缩，最后再度完完全全的缩进了卷轴之内。
    见到卷轴回复正常，萧炎这才悄悄的松了一口气，抹了一把额头上的些许冷汗，这里的地域距离黑角域已经不远。若是惊动了什么人的话。那恐怕又要横生技折了，对于黑角域那些家伙的贪婪程度，萧炎可是极其了解的，当然，最让得萧炎内心有些发虚的。还是他这卷身法斗技也是来得有些见不得光，在黑角域中所做的拦路抢宝之事让得他十分清楚的知道，自己已经暗中与那所谓的“血宗”达到了不可调和的地步。
    他可不相信自己在杀了人家儿子之后，其老爹会轻易的放过自己，如今那血宗宗主还并不知道自己便是暗中凶手，不然的话，恐怕就算自己是躲在迦南学院之中，那疯狂的家伙也会强行将自己揪出来干掉吧。
    收回思绪，萧炎目光转回到摆放在面前的卷轴上，却是微微一怔，或许是因为先前那番异动的缘故，此时的银色卷轴，已经被包裹在了一层淡淡的银色毫光之中，毫光表面。隐隐有着奇异的图像浮现小不过细细却是没有丝毫头绪。
    心中谨记着药老先前的吩咐。蓄炎深吸了一口气，开始沉神凝心，灵魂力量尽数破体而出，将这方青石牢牢笼罩，在这范围之中，就算是一粒沙石的滚落，都是逃不出萧炎的灵魂感知。
    在萧炎进入凝神状态之后不久。随着天空之上闪电的闪掠，那卷轴之上的银色毫光，也是越来越强，到得最后。卷轴竟然自动的缓缓悬浮起来，最后在到达萧炎胸口处，停了下来。
    在银色毫光越来越强烈时。那毫光之上若隐若现的图像也是逐渐清晰。如此看上去，竟然向是一个个以各种形态奔掠的人形，虽然人形姿态不一样，但是在他们的脚下，都是被包裹着一道银色闪电，毫光微动。人影竟然犹如活了一般，空间微微波荡，一道道能量人影猛然冲破了毫光的束缚，径直对着遥遥天空之上暴掠而去。
    这些虚幻人影的速度快得恐怖。犹如无视了空间的距离一般。仅仅只是一瞬间，这些人影便是冲出了萧炎的灵魂感知范围之中。
    虽然萧炎早已经走进入了凝神状态。并且在那些能量人影刚才冲出毫光的霎那，便是有所察觉，但是察觉到是一回事，又没能力阻拦。又是另外一回事，当萧炎体内斗气刚刚从手掌中喷薄而出时，那些能量人影。却是已经掠出了其攻击范围。当下脸庞，便是涌现些许震惊。
    “凝！”
    就在萧炎震惊与懊恼之间，药老那熟悉的声音，猛然响起，这道苍老声音之中，蕴含着极其强横的灵魂力量，甚至。在声波所过之处，那肆虐的狂风，都是陡然静止了下来。
    狂风静止，那即狗冲上天空的能量人影，也是被凝固了下来，一时间，这些能量人影停滞在半空中。构建出各种各样的奇异姿势。
    “回！”药老的低沉喝声再度响起。几乎将这山峰完全笼罩的强横灵魂力量暴涌而回，而随着灵魂力量的缩回，那些能量人影也是犹如受到了极其强大的力量牵扯一般，一路抛飞而下，最后全部灌注进了萧炎脑袋之中。
    心中尚还在震惊于药老那强大的恐怖的灵魂力量，萧炎清醒的脑袋猛的一震。旋即便是一股昏沉涌出。隐隐约约间，他能够看见一些极其玄异的人影闪掠图像，不过昏沉之中，却是并未记住多少。
    昏沉仅仅持续了半会时间。而那在脑海中浮现的人影图像也是随之失。
    逐渐的从昏沉之中苏醒过来，天空之上闪电依旧，黑沉沉的乌云犹如压在人心头一般，令得人有些喘不过气来。
    “老师的灵魂力量真是强大，若是光论灵魂力量的话，恐怕这斗气大陆没有多少人能比他更强横，难怪光凭借着这灵魂力量，便是能够与斗宗强者相抗衡。”心中再度想起先前那几乎令得空间都静止的灵魂力量，萧炎脑中忍不住的闪过一抹惊讶。
    “别胡思乱想，风雷之力已经顺着那些图像进入了你体内，赶紧炼化！”药老的低喝声，突然的在萧炎心中响起。
    药老的喝声刚刚落下，萧炎的身体便是猛的僵硬了起来，脸庞涨的紫红，漆黑眼眸间，竟然闪过了一丝缩小了无数倍的细小闪电。
    双手迅速结出几乎熟练到骨子里的修炼印结，萧炎心神犹如再电般的进入了身体之中，而随着心神的入体，体内气旋之中的斗晶也是急速颤抖了起来，一股股强横的青色斗气暴涌而出，犹如洪水一般汹涌的流满在一道道经脉之后成围截之势，在体内一处经脉交界之点。将一丝银色状的朦胧能量包围而下。
    由于药老提醒的及时，因此这暗藏在体内的风雷之力，还为产生多强的破坏力，便是已被萧炎团团围住，而瞧得那缕银色能量所盘踞的地带所散发出来的越加强横波动，萧炎忍不住的有些庆幸。
    “嘶，嘶！”
    朦脑的银色能量不断扭曲，并且不断的散发出奇异的嘶嘶声响，犹如一条盘踞的巨大蟒蛇一般。
    在银色能量所散发的奇异声线下，萧炎有些惊异的发现那包围着前者的斗气竟然隐隐间有些颤抖起来，那模样，竟有些惊惧，看上去，就犹如一大群绵羊在包围一头凶猛无比的巨蟒，并且还随时担心对方的临死反扑一般。
    那丝朦胧的银色能量似也是察觉到周围斗气的颤抖，一时间猛然暴涨了起来。强烈的银芒所过之处，青色斗气连忙退缩，而瞧得斗气这般躲避举动，银芒中的嘶嘶声也是越来越剧烈。犹如是在狂笑一般，而其这般人性化的反应，更是令得萧炎大感惊讶。
    然而惊讶之余，也是有着一抹淡淡的冷笑，一丝风雷之力，竟然也是如此嚣张？
    “哼！”
    低低的哼声在体内响起，而随着哼声的响起。那些包围着银色能量的斗气忽然剧烈的波动了起来。旋即，斗气微微扭曲，一缕缕青色火焰，悄悄的从中弥漫了出来随着青色火焰的出现，银色能量犹如受惊一般，大涨的光芒急忙回缩。
    面对着银色能量的退缩，青火斗气却是犹如在这一刻间从绵阳变成了凶恶饿狼卫般，步步紧逼而上。随时准备跃跃欲试的强扑而上！   
^^
第四百七十九章 炼化成功
    随着青火的出现，青色斗气顷刻间便从温顺绵羊转换成了凶狠饿狼，旋即开始再度形成围绕之势。对着盘踞在中心地带的那丝朦胧的银色能量包围而去。
    “嘶嘶！”
    面对着青火斗气的涌上，银色能量有些不甘的再度爆发起强横光芒，犹如那受到危险的刺猬竖起浑身尖刺一般，想要以此来吓退敌人。
    然而现在的斗气，在掺杂了青色火焰后，银色能量之中所蕴含的某种威压，却是不仅对前者已经再没有丝毫压制力，反而在银色强光大涨间，斗气之中的青色火焰也是犹如受到挑衅一般，噗的一声涌出。
    两种能量乍一接触，能量涟漪便是急速扩散而出，不过好在周围有着斗气阻拦，因此方未曾对体内造成什么破坏。
    青火与银色光芒交织在一起，仅仅半响时间，银色强光便是开始出现败象，光芒不断的回缩……
    不道一分钟的时间，银色能量在与青火的交锋之中，便是以一败涂地而收场，在萧炎的控制下，青火趁胜追击，最后将包围圈缩小成一个只有两只手掌宽大的细小圆圈，而在圆圈之中，便是那丝显出了本源的风雷之力！
    此时的这丝风雷之力，已经被青火将外围的强光完全熏烤殆尽，因此，失去了银色光芒的遮掩，起本体便是清清楚楚的出现在了萧炎心神注视之下。
    这是一缕极其细小的银色闪电，或者说是一条形状与小蛇相差无极的银色闪电，这缕闪电仅仅只有半寸长，并且极细，粗略望去，恐怕还没有萧炎中指粗大，失去了外围能量的保护，这缕银色闪电正小心翼翼的盘踞着身体，将自己弯曲成一条细小电蛇，蛇嘴大张时，竟然隐隐有着一点风雷之声传出。
    “这就是风雷之力么，果然与寻常能量不同，虽然并未具备灵智，可却能够凭借冥冥中的一丝本能行事。”心神注视着这犹如被一大群饿狼包围的电光小蛇，萧炎心中略有些惊诧的道。
    “嗯，毕竟是天地间产出的力量，而斗气这种人为修炼的能量，若非是修炼到极深地步，倒还真难以和这些天地能量相抗衡。”药老的笑声也在萧炎的心中响起。
    “没想到异火竟然凶悍成这般模样，连霸道的风雷之力都是对其畏忌三分，有了青莲地心火的压制，你想要将之吸纳，到也不会太过困难，所以、抓紧时间吧。”
    微微点头，萧炎心神缓缓凝定，那包围着银色闪电能量的青火猛然一颤，旋即便是汹涌的扑了上去，一口便是将后者吞噬而进……
    山峰之巅，萧炎盘坐在青石之上。身体之上偶尔会闪过一缕宛若实质的电光，此时天空之上闪电倒是少了许多，但是豆粒大的暴雨，却是在漆黑夜空的遮掩中，噼里啪啦的怒砸而下，一时间，整片山脉，都是被笼罩在狂风暴雨之内。
    外界虽然暴雨倾盆，可萧炎身旁三尺范围，却是干燥如夏，所有雨滴到达其身旁三尺距离时，便是会和这附近所缭绕的炽热温度蒸发成一阵水雾，旋即升腾而起，又是被紧接而来的雨滴打碎。
    萧炎脸庞紧绷，结出修炼印结的手掌微微颤抖，偶尔有着一缕电光从指间喷薄而出，紧接着便是消失不见。
    时间，在修炼之流逝。天空之上黑沉沉的乌云，不知何时淡了许多，暴雨在肆虐了一晚之后，也会死逐渐显出疲态，许久方才会有着一阵雨水倾洒而下，再也不复先前的那般声势。
    黑沉沉的天空，乌云缓缓游动，突然间有着一缕光束从乌云之后穿透而出，射在那无边无尽的茫茫林海之中，随着第一缕光束的出现，紧接其后不久，便是犹如起到了连锁反应一般，一缕接一缕的光束急速洒下，将乌云射得千疮百孔，最后终于是忍不住，彻底的被撕裂而开。一时间，大片刺眼温暖阳光挥洒而下，将这饱受一夜恶劣天气摧残的森林，笼罩而进。
    温暖阳光照耀在山峰之上盘坐的黑袍青年身上，而似是感受到了外界天气的变化，青年紧闭的眼眸微微颤动了一下，指尖萦绕的一丝银色闪电，也是悄然入体，最后消失不见。
    随着银色闪电的消失，黑袍青年睫毛的颤动越加剧烈，片刻后，终于是犹如挣脱了束缚一般，猛然睁开，顿时，实质般的银色闪电，便是带着些许霸道凌厉从其眼中爆射而出，并且足足到达了寸许长的距离！
    眼中射出的银色闪电仅仅只是持续了瞬息时间便突兀消散，而随着银色闪电的消失，那对漆黑眼眸也是再度陷入平和。
    手中印结散去，萧炎微微抬起头，望着天空上那散发着温暖阳光的耀日，胸口一阵起伏，最后一口浊气顺着喉咙被喷吐了出来，而随着这股浊气的喷出，萧炎脸庞之上顿时多了一分淡淡的光泽，在日光的照耀下，犹如一块玉石般，极其吸引人的注意。
    身体轻颤，并未见其他动作，萧炎盘坐的身体便是犹如弹簧一般径直站立而起，扭了扭身体，骨骼间的脆响令得他嘴角扬起的弧度稍稍扩大了一些。
    缓缓的伸出手掌，萧炎双指轻轻搓动，顿时，一缕极其淡薄的银色电光，便是带着细微的嘶嘶声响，从指间浮现了出来。
    “炼化成功了么？”望着指间的那缕细小电光，萧炎眉宇间忍不住的跳出一抹欣喜，这风雷之力的炼化，并没有他想像中的那般困难与危险。
    “你当人人都有异火来镇压风雷之力么？”药老没好气的声音忽然在萧炎心中响起，风雷之力颇为霸道，若非萧炎拥有异火，凭他的实力，想要如此轻易的将风雷之力炼化为己用，无疑是痴人说梦。
    听到药老的训斥，萧炎讪讪的笑了笑，散去指尖的那缕能量，挠着头到：“老师，现在风雷之力炼化了，那三千雷动想必应该修炼了吧？”
    “这是自然。”
    闻言，萧炎脸庞再度涌现欣喜，低头将青石上的银色卷轴拿起，却是一怔，此时的卷轴已经变成一片空白，甚至别说里面的图像，就是连卷轴表面的三千雷动四个字，都是完全消失了去。
    “东西呢？”瞧得空空如也的卷轴，萧炎脸色微变，急忙道。
    “东西早就进你脑袋了，怎可能还留在这卷轴上面？保持心静，回想昨天晚上的那些图像，它们便是修炼“三千雷动”的要诀，如今你有了风雷之力，修炼它们，几乎是水到渠成的事，只要勤加练习，并且天赋足够的话，迟早能够进入大成境界。”药老无奈的道。
    被药老这一提醒，萧炎方才恍然，苦笑了一声。
    轻吸了一口清晨清新的空气，萧炎抬目望向那绿荫成海的茫茫森林，经过一夜暴雨的洗刷，这片森林似乎都是令人有种焕然一新的感觉，目光缓缓扫视，萧炎那略微有些波动的心境，也是逐渐安宁。
    随着心境的安宁，萧炎眼眸再度缓缓闭上，但是这一次，闭眼后却并未出现黑暗，反而是犹如进入了一片银色地带，而在其面前，一张张活灵活现的图像急速浮现，每一张，都是被萧炎牢牢的印在心中，再没有上一次的那种恍惚遗忘的感觉……
    “以身化雷，以心御之！”
    在萧炎牢牢记住最后一张图像时，忽然间面前图像急速汇聚，在其面前凝固成八个银光闪闪的古朴字体。
    视线紧紧的注视这面前的八大银字，半响之后，萧炎似有所悟，心随意动间，体内那缕被炼化的风雷之力开始从体内渗透而出，最后形成一缕缕电光包裹在其身体表面上，电光涌现，最后却是自动开始向下涌动，仅仅片刻间，便是汇聚成一团银色光芒，把萧炎双脚包裹了进去。
    低头望着包裹双脚的银色光芒，萧炎身体微微前倾，右脚带着一丝怪异弧度的轻轻抬起，最后形成了和先前一副图像中完全相同的姿势。
    姿势保持了瞬间，萧炎脚掌轻落了下去，而随着脚掌的落下，他猛然感觉到脑袋一阵眩晕，银色空间也是陡然破碎，目光再次四顾时，却是有些惊愕的发现，自己此刻已经身处在山峰之外的半空中，自己先前的轻轻一跨步，居然直接从山巅冲上了天空……
    微微低头，望着山峰之下深不见底的深渊，萧炎脸色忽然一白，有些惊颤的转过头，却是并未见到背后伸出来的紫云翼，而在这空当，其脚掌出闪烁的银色光芒似乎能量不足，微微颤抖了几下后，豁然消散，而其身体，也是在此刻，犹如断了翅的鸟儿一般，径直对着深渊凋落而下……
    “啊…救命啊！”
    清晨爽朗的深山中，忽然间响起凄惨的哀嚎之声。   
^^
第四百八十章 雷闪
    被翠绿细草布满的沼泽上，弥漫着淡淡的白色雾气，微风吹拂而来。白雾微微波荡，最后，顺着风儿涌上天空，让得沼泽之中，倒是清晰了不少。
    “嗤！”
    平静的沼泽中，忽然间，有着细微的嗤嗤声响起，再声音响起后不久，一道黑影猛然带着一道银白色璀璨光芒自沼泽中闪掠而来，脚掌每次落在沼泽之中时，不断伸缩，吐现得光芒便是会降沼泽中的稀泥弄得犹如开水一样沸腾起来，而那嗤嗤声响，也正是由此传出。
    黑影的速度极为恐怖，一路奔掠而来，直接在沼泽中带出了一道足有两尺宽许的沟壑，许久之后，这常常的沟壑方才会再沼泽的蠕动见背修复如原，而在人影之后，一大群密密麻麻的黑色毒蛇不断地破水而出。张开狰狞大嘴，一道道腥臭水箭带着劲风，对着人影身后狠狠的射去，不过这些水箭的速度明显远远不及黑影的闪掠，因此，倒无一点水渍射中后者身体。
    “咚！”
    急速闪掠的身影忽然猛的一停。双脚微微弯曲，前身倾斜成怪异的弧度，然后在一道低沉的声响中，身体爆射上空，旋即双脚一震，竟然便是这般的不依靠外物停留在了半空之中！
    虽然黑影停留在半空的时间仅仅只能持续不到十秒的时间，但是若是被其他人看见的话，定然会满脸惊讶。不借助斗气之翼或者其他外物而短暂停留在空中，那至少也是需要斗皇其别的实力，而至于长时间滞留天空，除非成为斗宗那样的强者，方才能够具备这种本事。
    黑影身体滞留在半空几秒之后，脚掌处闪烁出一道银芒，身体一扭。唆的一声就出现在了距离此处十几米外的一处大树上，若非是空间之中还隐隐残留着一道模糊的黑线的话，任谁都会以为这等速度，已经突破了空间的阻碍，达到了瞬移的恐怖境界。
    “哈哈，好，不愧是地阶身法斗技，这般速度，真是畅快！“黑影双脚稳稳的落在树干上，惊喜的笑声，便是响了起来。
    “这三千雷动分三层，雷闪，雷瞬，三千雷当其修炼到最后一层三千雷的境界时，划过空间，无声无息，几乎如瞬移毫无两样，这种速度。即使是斗宗强者也不敢丝毫小觑，而瞧瞧你现在，一路奔来，就跟发情的公牛犁田没什么两样。别说三千雷动了，就算是第一层的雷闪境界，恐怕也是没有真正的入门。”药老的身形缓缓的飘荡在树干上。瞥了一眼满脸兴奋地萧炎，淡淡的说道。
    被药老这盆冷水泼下来，萧炎不由得翻了翻白眼，他自我感觉到挺不错呀，先前的速度，就算是在全盛时期施展爆步，也根本不可能达到的，而现在的他，修习三千雷动方才三天，就有这般成果，倒也算是不错了吧？
    “你瞧瞧你自己脚下……”见到萧炎那模样，药老不由得摇了摇头，无奈的说道。
    闻言，萧炎一低头，旋即嘴角一抽，只见得双脚掌上竟然已经被稀泥所沾满，黏黏瞅瞅的，还贴着一些细小的草屑
    “三千雷动，静如磐石，动如奔雷，不久华丽喧哗，只求出其不意，借势伤敌。”药老淡淡的道，“但是你瞧瞧你先前搞出来的那般举动，人还未待百米开外，声势就先传了过来，这可是三千雷动的修炼者旨意不符~！”
    见到脸庞隐隐带着严厉之色的药老，萧炎挠了挠头，讪讪发笑，不敢插嘴。
    “由于灵魂力量强横的缘故。你对你体内能量的控制，也是极为出色，所以，这种初学者才犯得错误，对你来说，可是有点愚蠢，记住，压抑住风雷之力的那毫无节制的外放，令他们集中于一点，借此爆发出来的力量，将会令你得速度成为斗王之下的第一人，而若是能够达到这种地步，你也算是真正踏入了三千雷动的第一层雷闪境界。”药老摇了摇头，沉声道。
    “当然，我嘴上解说得极为简单，但是其中一些东西却也是需要你自己去掌握，我只能引导你走最有效的路线”逐渐放松的语气，药老轻声道
    “嗯！”萧炎微微点头，面容正色的对着药老一抱拳，旋即便是退后一步，盘腿在树干上坐了下来，三千雷动虽然能够让他速度暴涨，但是对于斗气的消耗，也是达到了一个极为恐怖的数目，萧炎暗自测量过，以自己现在八星大斗师的实力，若是片刻歇的使用三千雷动的话，恐怕仅仅只能维持三到五分钟的时间，然后便是会因为斗气的告竭而再也无法施展。
    望着那闭幕修炼回复斗气的萧炎，药老心中悄悄的松了一口气，嘴角也是溢出一抹淡淡的笑意，仅仅桑拿天的时间，萧炎便是能够勉强施展三千雷动，虽然这仅仅是机器粗糙的讲风雷之力的力量催发出来，但是锁施展出来的速度，确实已经能够全面超越全省时期锁施展的爆步，这种修炼近战，其实已经是一种级位喜人的速度了，但是为了不让萧炎刚得到这种稀罕宝物而心生虚浮狂傲之意，他也只能当一次大大的黑脸，让得其能够静下心来修炼
    当然，药老的这番举动，效果却是的确不错。在当萧炎讲斗气回复过来之后，再次修炼三千雷动时，脚掌上锁酝酿的风雷之力，明显比刚才已经内联了许多，而且沿途奔掠之处，造出的破坏，也是逐渐的变小。
    宽敞的沼泽之上，黑影不知疲惫的来回闪掠，一抹银色电逛犹如电蛇一般，不断的在黑影脚下急速穿梭
    随着萧炎这般艰苦练以及时间的流失，在沼泽中所想起的奔掠的哧哧声响也是越来越弱，但是，声音虽然减弱了，可沼泽上的拿到黑影的速度，确实越加恐怖，到得最后，甚至都是只能看见一条黑影在穿梭而动，若非沼泽之中无数黑蛇的涌动，刀还真难以分辨萧炎的确切方位
    在时间的流逝中，黑袍青年所修习的三千雷动，明显正在从青涩入真正的殿堂，带得终有一天大成之时，就将会犹如那九天晓雷一般，凭空炸响，惊震大陆。
    近乎一月班的时间，匆匆而过，而时间，并未在那沼泽之中留下任何的痕迹，不过从其身上的那双手负于身后，脚步如履平地的行走在沼泽稀泥之上的黑袍青年来看，确实明白，这一个月的时间，的确是留下了一些东西。
    沼泽之上，萧炎双手负于身后，脚掌踏在充满异样吸力的沼泽之上，确实犹如踩着结实的平地一般
    没有丝毫下沉的痕迹，奇异的一幕，令得人颇感诧异。细细擦看而下，原来在其脚掌之处，居然是有着两团巴掌大小的银色光团，光团微微闪烁，一道道犹如触手般的电芒不推断的延伸而出，偶尔触进稀泥之中，便是会令得那处稀泥沸腾起来。
    沼泽微微蠕动，几条浑身漆黑的黑色毒蛇悄悄的对这萧炎锁战例之地潜伏而去，然而就在他们即将到达目的地，刚刚张开狰狞大口时，萧炎脚掌处的银芒微微一颤，几道银色电丝爆射而出，竟直插进沼泽之中，轻易的讲这几条毒蛇脑袋洞穿。
    泡蛋蛋的瞥列一眼从沼泽上附上来的蛇尸，萧炎嘴角微撇，换换抬起右脚，迟疑了片刻，深吸一口气，旋即重重的踏了下去。
    书随着萧炎脚掌的踏下，只间的其脚掌心处的银色光团猛然爆缩了将近一倍有余的体积，缩小，仅仅只是维持了不到疫苗的时间，就在萧炎右脚踏下时，缩小的银色光团豁然爆涌而出，顿时，一股低沉的风雷声响，扩散而出，讲附近几米的位置的沼泽震荡的微微波荡。
    吧“嗤“
    脚掌落下，银光闪烁，萧炎的身体忽然诡异的出现了一阵虚幻感觉，此时若是有眼里毒辣之刃，便是能够瞧见，在萧炎身体虚幻的那一霎那，一道黑色光线从空间之中闪掠而过
    约莫二十米的距离之外，沼泽稀泥忽然凸现出两团笑旋窝，而在旋窝之上，黑影人影，犹如鬼魅一般，悄悄的浮现了出来
    “成功了？”
    现出身影，消炎第一件事便是急速回身，待得他目光瞧见身后二十多米处，那里有着一道极淡的黑色虚幻影子，细细砍去，竟然是一……
    成功了?
    望着哪道淡淡的黑色影子，消炎苍白的脸庞上忍不住涌现出一抹狂喜，将近五十多天废寝忘食的苦练，嘴中不知道吃了多少黑泥，身体不知道被毒蛇咬了多少次，不过在青年那令人惊讶的韧性之下，丝毫未让得他有半点退缩，而如今，是到了收获的时候啊!
    药老虚幻的身影漂浮在半空，低头王者那一脸狂喜的黑袍青年，淡然的脸庞上也是忍不住的露出一抹欣慰，五十多天，勉强达到三千雷动的第一层雷闪境界。这般速度，几时是放进风雷阁之中，那也是数一数二，不过，只有他心里清楚，这五十多天，这个倔强的小家伙，付出了何等艰苦修炼。
    有天赋，有韧性，有努力，药老心中想不出，具备了这三点的消炎，除了成功之外，还有何其他用途?   
^^
第四百八十一章 领悟，尺法
    一处山峰之巅，黑袍青年盘坐其上。双手结出修炼印结，呼吸平和而悠长，并且伴随着其每一次呼吸的吐纳，其周身空间便是会出现细微的波动，一缕缕偏向火热的能量渗透而出，最后顺着其呼吸，侵入体内
    安静的修炼，足足持续了将近两个半小时，黑袍青年身体之上无风自鼓的衣袍，方才缓缓落下，而那紧闭的眸子，也是微微颤抖着睁了开来。
    两个月的深山修炼，倒也收获不小，“扭动着脖子，感受着体内如春水汨汨般流转不停的斗气，萧炎嘴角忍不住的溢出一抹笑意，轻声道。
    两月苦修，萧炎不仅将三千雷动修炼到了第一层的雷闪境界，并且体内的斗气也是在这餐风露宿的深山之中越加凝合，精纯，按照萧炎的猜测，现在的自己，怕是已经在修炼三千雷动时，不知不觉的达到了八星大斗师的巅峰层次，当然，两月时间方才使得自己达到八星巅峰，这速度与在天焚炼气塔中的修炼的确是不可同日而语，但萧炎确实颇感满意，能够将三千雷动修炼到第一层，便已经是出乎了他的预料，在达到这目的之余，还能有着斗气的精进，倒也能算做额外之喜了，所以，倒不用感到沮丧。
    从青石上站起身子，萧炎负手而立，目光远眺着那茫茫林海，此时正有一般轻风在林海之上刮起。顿时，林海波荡将近百丈的巨大树浪从远处扑涌而来，一波接着一波，连绵不尽，几乎与大海波浪毫无二样，让得人惊叹这大自然的威力真是浩瀚磅礴
    身处山峰之巅，萧炎目光怔怔的望着那已经见过许多次的滔天树浪，或许是因为此刻天地之间安宁的氛围，心间某处，却是悄悄被触动了一下，萧炎心思迅敏，闪电般的触摸到这陡然上过异样感觉。
    双手负于身后，萧炎眼睛却是缓缓的虚眯了起来，半响之后，背间一颤，紫云翼弹射而出，双翼轻振，身形便是在半空划过一到弧度，最后双脚稳稳的落在了那茫茫无边际的林海之中。
    紫云翼收缩而回，萧炎独身立于这林海之中，放眼望去，尽是翠绿，而其本身，则是这翠绿之中的一个墨黑小点，渺小可极引人注意，
    双臂缓缓张开，远处呼啸的树浪迅速席卷而来，最后带着巨大的哗哗声响，犹如雷霆过境一般，从萧炎此处，席卷而过!
    双脚犹如鹰爪，牢牢的抓住树顶，萧炎的身形在这近乎滔滔不绝的树浪之中如一抹随风飘荡的树叶般，急速飘荡，可却始终不曾被树浪之中的强横力量撕扯而碎。
    百丈树浪涌来，足足持续了将近十来分钟，最后方才逐渐的远去。
    树浪席卷而过，留下脸色有些苍白，可眼中却蕴含着极度兴奋的黑袍青年，他转过头，望着那远去并且快速消失在视线尽头的滔天树浪，心中某处，更是被狠狠的触动了。
    这种意境
    右手缓缓握起，一柄硕大漆黑巨尺闪掠而出，萧炎手掌紧握，轻声呢喃道;若是能够使得攻击也是仿若浪潮一般，滔滔不绝，那定然也是一种绝妙的攻击方式了吧?
    手掌握着玄重尺，萧炎微微偏着头，漆黑眼中，充斥着一种一样茫然以及苦思，身体也是在此刻如同完全凝固了一般，但若是有眼力毒辣之人，则是能够隐隐的发现，萧炎那握着玄重尺的右手臂，似乎正在以一个极为微笑的弧度颤抖着，那模样，就像是在调节着什么
    萧炎的凝固，足足持续了将近一个小时，而其本人似乎对此毫无察觉，脑海深处，不断的回放着先前在树浪涌过之时乍现的一抹灵光，在这一种异样的状态之中，时间久如同静止了一般。而萧炎，也是不知疲倦的感受着那抹越加扩大化的乍现灵光以及树浪之中涌过的一些其妙痕迹。
    树浪涌过，消失，再次涌来，再次消失，如此反复，如此循环，经久不息
    外界的时间依然继续流逝，虽然所过方才一个多小时，当这小时中，借助着那种奇异状态，萧炎却是已经感受了无数次树浪涌过时的那一霎的奇妙感应。
    在这种无数次的感应中，萧炎漆黑眸间，却是不知何时，开始出现了一丝细微的恍悟
    咦?
    在萧炎处于这般奇异状态时，暗中有着药老那极为惊诧的低声响起，这声音虽然极为细微，可却依然暗蕴着一抹错愕的惊异，看来，萧炎的这般状态，极其出乎他的意料。
    药老的惊咦声，并未将萧炎的这奇异状态打破，经验老道丰富的前者，自然是知道，这种奇异状态，对于修炼之人是象征着何等的机缘若是不辛因为外界缘故而被打破，那无疑将会造成终生遗憾。
    悄然中，有着一股强横灵魂力量从萧炎手指处的漆黑古朴戒指中弥漫而出，将附近方圆几十米的空间尽数囊括，而随着灵魂力量的这般作为，那隐约间还会从远处传来的魔兽低吼声，却是彻底的消失不见，而这片区域，也是因为药老之力，陷入了绝对的安宁，再不会出现任何意外事故将萧炎从这奇异状态之中打退出来。
    时间依然在缓慢流逝，从萧炎进入静止状态到现在，已经足足过去了将近三个小时，而这三个小时中，萧炎的身体就如同化成了一座石雕般，动也不动，如非是其手中的黑尺颤抖的弧度稍稍大了一些。任谁都会以为这是一具失去了生命迹象的黑色石雕，只不过这石雕太过栩栩如生了点。
    被封锁了的宁静的林海之身僵硬的黑袍青年忽然轻轻的颤了一颤，而随着其身体的这一颤，那漆黑眸中的茫然以及苦思迅速退散放明悟，则是越加扩大了出来
    右手紧握着尺柄，萧炎身体如枪杆般笔直，一股凌厉锋锐之气，悄然散发而出，脸庞紧绷手中黑尺缓缓平抬而起，然后以一个颇为缓慢的速度，在身前轻轻的劈，撩，挥，扫…………，
    重尺的基础攻击方式，在此刻被萧炎完完全全的施展了出来，而随着手掌的抖动，挥尺的速度，也是正在急速加快，到得最后，萧炎的整个身体，几乎都是被包裹在了一个黑色圆球之中这般精妙尺法，可是以前的萧炎从不具备！
    狂风呼呼的在林海之上响起一个大黑球在其上急速的滚动着，而黑球所过之处树叶尽数刮碎，偶尔落进黑球之中，便是顷刻间化为粉屑。
    重尺的挥动越来越快，然而就在某一刻，即将达到巅峰速度时，重尺却是陡然变缓，突兀间的变化，令得人心中犹如被堵上了什么东西一般，颇为难受。
    低低的闷哼声，从黑球中若隐若现的人影口中传出，隐约间，能够瞧见其中青年脸色忽然苍白了许多。
    然而虽然脸色苍白，可萧炎却并未立刻停止，脑海深处不断的回涌着在树浪涌动时的那抹乍现灵光，手中重尺的挥动，却是在不自觉间，改变了一点极为细微的轨迹与弧度。
    心神紧守，萧炎开始放弃主动挥尺，而是将主动权交给了冥冥之中那抹乍现灵光的操控。
    凌厉尺风逐渐变缓，取而代之的，是那颇为缓慢的尺身挥动重尺挥动速度颇慢，在外人开来，这般尺法，几乎到处都是弥漫着破绽，只要随意一击，便是能够令得挥尺之人重伤而退。
    随着尺身舞动，漆黑眸子，再度涌上奇异的茫然，萧炎那本还略有些僵硬的挥动速度，却是突兀间首发转换得极为顺畅，而随着这般变化，那本来到处都弥漫着破绽的尺法，却是陡然大变，重尺挥动轨迹，承上接下，尺身处处接壤，舞动起来，竟然犹如一个牢不可破的圆球一般，没有丝毫可攻之所！
    这般尺法，比其萧炎以前那种只知凭借本身力量与速度而进攻的紊乱尺法，几乎是天壤之别！
    萧炎自从得到玄重尺以后，便是从未修习过何种成套的尺法，应敌之时，大多都是凭借着本身力量的强横，虽说一力破千会，但这所谓的一力，却是必须达到某一种强大地步，方才能够有这般霸道成效，而若是遇见对方力量相仿，那还如何破？这种时候，无疑便是得看双方攻击招式的精妙。
    论起招式精妙，萧炎所使用的尺法，或许比那白山的枪法都尚要粗糙一些，在力量与速度上，萧炎的确颇强，但是这招式之妙，却是他的弱项，若是日后遇见与其实力相仿的对手，这定然是要吃不小的亏，而现在的这突兀明悟，似乎将会令得他将这弱点彻底弥补而去。
    “嗤！”
    重尺的挥动，忽然间猛的一滞，一股凌厉劲风自尺顶暴射而出，只听得一阵咔嚓声响，面前十余米处的大树，尽数被削断了树顶。
    身体保持着重尺下劈的姿势，萧炎眼中茫然急速消退，瞬间后，清明涌现，脸庞带着一丝愕然的望着手中重尺，先前的重尺挥动轨迹与弧度，竟然在脑袋之中挥之不去，犹如烙印一般。
    “这……”，
    嘴巴张了张，萧炎却是有些不知道说些什么，仅仅只是几个小时的茫然，他却是发现自己掌握了一种颇为玄妙的尺法攻击，虽然现在的这尺法仅仅只是处于雏形，但是，其威力，已经暗现冰山一角，日后若是经过磨练，不难想象，将会成为萧炎的一大助力！
    “不用惊讶，修炼之途，这并不是意外所获，而是一种机缘，你碰见了它，并且还侥幸的握牢了它，这是你的幸运。”药老的声音，缓缓的在萧炎心中响起：“这种机缘，很多人都能碰见，但是，他们却没有抓住，你能抓住，这便证明你有本事与天赋，不劳而获，笑话而已。”
    闻言，萧炎轻轻点头，心中的那愕然，缓缓淡去……
    “这尺法有着一丝浪潮般的连绵的意境，想必与先前的树浪有些关系吧，虽然现在有些弱小，不过也不用灰心，这只是开头，只要日后好好磨练它，我想，恐怕你会创造出一种属于你自己的尺法斗技。“药老笑着道，笑声中有着一些欣慰，万事开头难，如今萧炎已经开了头，距离成功，恐怕也只是时间的问题，虽说创造斗技很是困难，但是对于这个经常出现奇迹的小家伙，药老倒是有着异样的信心。
    笑着点头，萧炎反手将重尺插在身后，从纳戒中取出一枚回气丹塞进嘴中，感受着体内升腾而起的一丝热气，刚欲寻找地方休息一下，一道震耳欲聋的兽吼，却是宛如惊雷一般，猛的自远处山峦之中响起。
    “好强的吼声，光听这声音，至少也是斗王级别的魔兽吧？”萧炎同样是被突如其来的吼声震得一愣，急忙抬起头，望向远处山峦，惊诧的道。
    “嗯，的确是一头斗王级别的魔兽，在其范围内，还有着一些同样不弱的气息，双方应该是在战斗吧。”药老淡笑道。
    “竟然还有人敢打斗王级模样的主意？”脸庞上闪过一抹讶异，萧炎心头略有些好奇，笑着道：“过”
    “嗯，随你。”药老对此倒是无所谓。
    闻言，萧炎一笑，紫云翼从背后弹射而出，微微一振，身艨便是拔升而起，然后对着兽吼声响起的地方飙射而去。
    新年了，祝大家新年快乐，虎年吉祥，虎虎生威，生龙活虎，这段时间更新很不稳定，还望大家包涵一下，家中过年事多，人来人往，颇为吵杂，等年后一段时间过去，会恢复到时候再来尝还，多谢大家了。   
^^
第四百八十二章 地心淬体乳
    召唤出紫云翼，萧炎风驰是掣般的对着兽吼声传出之地急掠而去。仅仅不到十来分钟的时间，便是接近了兽吼声的传播之地，并且在听见吼声之时，还能感应到好几股颇为雄浑的气息，这些气息之强。甚至都是与林焱相差不多，甚至，或许其中一两道，比之还要强上一些。
    感受着这些气息，萧炎心中悄然泛起一抹惊异，那林焱已经是步入斗灵巅峰的强者，比他还强，那岂不是说……这里竟然也有斗王强者？
    闪过这道念头，萧炎微微有些警惕起来，小心翼翼的压抑着自身斗气波动，呼吸声也是逐渐减缓，背后紫云翼微微一振，身开悄悄的掠进了茂密森林之中。
    进入林中，萧炎迅速的将紫云翼收回，然后身手敏捷的在树丛中闪掠。宛如灵猴一般，如此小心闪掠之后不久，面前视线便是豁然开阔了起来，而特别是当萧炎目光扫向森林之上的一处小山谷时，脸庞上的惊诧，不由得越加浓郁了起来。
    森林之外，是一处临山的小山谷，山谷口犹如葫芦一般，而此刻，在这山口处，一头体型足有三四丈壮碛的白色巨猿直身而立，白猿浑身散发着凌厉的寒冰气息，粗重的呼吸从硕大的鼻孔中吐出，犹如两道白色烟雾一般，其又臂颇为修长。手爪也是足有成人两个脑袋大小，偶尔手爪挥动，便是有着几道劲风狠狠射出，将一旁的巨石劈砍科碎石四溅，一对血红的眼睛，满溢着狂暴与杀意，此时，这对血红眼睛，正恶、狠狠的盯着周围的六道人影。
    竟然是雪魔天猿，这些家伙胆子倒是不小，成年雪魔天猿力量足可碎金裂山，虽然面前的这个大伙似乎方才进入成年期不久，可至少也是能够媲美三星斗王啊……”一眼瞧见谷口那最吸引人视线的巨猿，萧炎顿时在心中惊讶的道。
    “那几个家伙也不弱。”药老的声音淡淡的响起。
    闻言，萧炎急忙将目光扫向那包围着雪魔天猿的六人，当其视线扫见一人胸口的徽章时，脸庞不由得微微变了变：“这些家秋竟然都是内院的学生？怎么实力这般强横？咦？韩月学姐竟然也在？”
    话到最后，萧炎忽然惊咦了一声。因为他忽然看见了站在最左边位置的一位曼妙女子，那颇显冷艳的银色裙袍以及一头璀璨银色长发，正是当初在风院与萧炎关系尚算不错的韩月。
    “他们怎么都聚集在这里？”眉头微微皱了皱，虽然他并不认识除了韩月以外的其他人，但是从那徽章上便也能够瞧出一些端倪，在这内院之中，除了那排名“强榜”前十的顶尖高手之外，还能有哪个学员够这般魄力来围剿斗王级别的魔兽？
    “嘿，这个大家伙可真是难缠，韩月，里面真有你所说的那东西？你可不要哐我们来给你打免费打手，这个雪魔天猿就算是内院的一些长老都打不过，我们这里若是论单打独斗，也没人能搞过它，一旦它发起痪了我们可是麻烦不小啊。”在萧炎心中疑惑间，忽然有着一道粗豪声音响起，萧炎眼睛一瞟。发言之人却是一名身材壮硕，脸庞上略带着一些胡茬的男子，后者体型壮硕，足足比常人高出两个脑袋，庞大的体形，倒是令得其充满了一咱异样的压迫之感，最令得人注意的，这是其右手紧握的一柄巨大铁锤……铁锤呈乌黑之色，在阳光的照耀下，反射着一种厚沉暗光。
    从男子手臂上微微鼓起的青筋来看。这乌黑铁锤的重量，怕是不会有多轻。
    “严皓学长放心吧，我清楚其中的危险，所以不会拿这咱事来开玩笑。若是事后出了差错，严皓学生要来问罪，韩月不会推脱。”韩月轻声道，声音如清冷山泉一般，令得人心间有种冰水流淌而过的奇异。
    “哈哈，严皓，这种事情，韩月知道如何称量，你也不用太过怀疑。若是山谷之中真有那东西，那对我们的好处可是不小，再有四个月时间便是大赛了，要是在此间我们实力能够再旱灾一步的话，那长老之位，便是指日可待了。”清朗笑声响起，萧炎目光顺着声音望去，心中却是不由得赞叹一声，那说话之人。是一名容貌俊逸，身着青色衣袍的青年，青年年龄约莫在二十六七之间，这个年龄段，大多已经开始褪去年轻人的狂傲，而其也正是这般。一脸笑意吟吟的模样，极其令人心生好感，一袭青衫，轻风去淡，有着让人惊诧不已的风采。
    严皓？”心中悄悄的嘀咕了一下这个名字，萧炎隐约的觉得有些、耳熟。“林修崖，你说得倒是轻松。，这可是足以媲美斗五强者的魔兽，就算以我们的实力，一个不慎，当场重伤毙命都并不不可能，而严皓也是想确认一下罢了，毕竟谁也不想纲了这么大的功夫到壮举来却落个两手空空的下场。？一名脸庞略有些黝黑的男子翻了翻白眼，开口道。”林修崖？没想到这个人便是那个林焱嘴中的林修崖，看这般气质。也难怪连性子狂傲的林焱在提起他时，都是隐隐带着一些忌惮。”心头再次微微一跳，这个名字他倒是听了不少次，内院之中大多学员。在提起这个名字时，无不是带着一丝仰慕尊崇，或许这人实力并非是内院最强，可若是论人格魅力，恐怕整个内院，还无人能与其比肩。
    “呵呵，能够进信”强榜“前十，谁没有个压箱底的东西，虽说我们真实实力的确比不上这头雪魔一猿。但真要打起来，恐怕还是它吃亏。”林修崖轻笑了一声，修长手指轻轻弹在手上所握的一柄青色长剑之上，顿时，清脆声响悄然传出，而随着其声音的传播，一缕缕近乎实质的风旋，忽然凭空在其身旁出现，呼呼的卷个不停。
    “几位，现在做这些谓的争辩可是幼稚了一些，既然你们都已经跟我来到了这里，这便说明那东西对你们同样有着极大的诱惑力，所以，现在的首要事情，还是先将这头雪魔天猿打败。你们都清楚那东西的珍贵，一旦传出了消息，恐怕连黑角域中都会有不少人前来**，而到那时候，后悔可是有些来不及了。”听得周围那有些不合的意见，韩月微策蹙眉，淡淡的冷声道。
    韩月话一出口，一旁几人都是嘿嘿笑了笑，耸了耸肩，也不辩驳，转头将目光投向了中间的那头雪魔天猿。
    “待会我们五人出手将它拦住。各位有什么手段，就只管用出来吧。这家伙可不是省油的灯，韩月实力尚弱了一些，还是不要参加这种围剿，所以，你便帮我们注意一下周围动静吧。“林修崖手中长剑策微斜指地面，轻笑道。
    “嗯。”闻言，韩月略一迟疑。便是轻点下巴，脚尖在巨石之上一点。身形便是犹如翩然而退，最后娇躯笔直的矗立在一处视野开阔的树顶之上。
    “呵呵，诸位，好久未曾联手咯，不知道有没有什么长过？”见到韩月后退，林修崖淡淡一笑，青衫策颤，一股强模气势猛然自其体内暴涌而出，看这股气势强度，竟然隐隐有着超越斗灵的意味。
    “没想到你这家伙都半只脚进斗王级别了，真不愧是我们那届新生中的冠军。”感觉着林修崖体内弥漫而出的强横气势，那身材高大的严皓不由得惊叹的道。
    “你不也已经接触到了那层界限了么”林修崖白了严皓一眼，道
    “只是极其模糊的触模啊，比不得你。”严皓苦笑着摇了摇头，手掌紧握着乌黑铁锤，狠狠的在面前一轮，顿时，恐怖的劲气，将空气撕裂，传出了尖锐的声响
    在继林修崖与严皓之后，另个三人也是将气势爆发到了极致，而这三人，竟然也是处于斗灵巅峰的强者。看这股气势，竟然丝毫不比林修崖弱。
    “这内院不愧是大陆天才去集之地，这些家伙年龄也不过在二十五左右，可却已经快到达到斗王阶别。这般天赋，放在任何一个地方，都是能够被称为天纵奇才吧……”感觉着场中五股强横气势，萧炎心中不由得惊叹道。
    场中，似是感觉到周围弥漫而起的战斗氛围，那头雪魔天猿巨眼中的赤红更是浓郁了许多，犹如黑铁一般的手爪重重的砸在布满白色毛发的胸口之上，顿时，一股肉眼可见的劲气涟，猛然扩散而出，而劲气扩散之处，周围巨石咔嚓一声，便是被震裂出了不少裂缝。
    “愚蠢的人类，不要妄想夺走“地心淬体乳”，现在退去，我可以不杀你们！”雪魔天猿抬起巨大头颅。血红目光死死的盯着几人，沉默了半响之后，低沉狂暴的声音，忽然犹如炸雷一般，在周围每个人耳中响起。
    “咦，这头雪魔天猿方才斗王级别。竟然便是能够开口说话？”心中先是在为雪魔天猿的举动感觉到惊诧了一会后。萧炎却是猛的一怔：“地心淬体乳？”
    嘴中反复的念叨了一个这个名字。片刻后，萧炎身体陡然猛烈的颤抖了起来，脸庞之上，充斥着一种极为愕然的狂喜。
    “这里竟然有“地心淬体乳”这种大地之灵物？”
    （新的一周，向大家拜年了，新年快乐，诸位看完能投几张推荐票么？谢谢了。）   
^^
第四百八十三章 强榜高手
    地心淬体乳。生于大地之下，本为精纯的大地之力历经岁月挤压，百年成雾形，称之地心雾，有固体只奇效，千年凝合，成液形，若是品阶更高者，则是被称为地心淬体乳。有洗骨炼神之奇效，并且，因为那庞大大地之力，甚至还能帮助一些答到阶别巅峰之人突破晋阶之间的屏障，当然这其中还有不小的失败几率便是。
    一般来说由于这种地心淬体乳的形成条件苛刻，因此很少有人真正遇见过它，就是连萧炎也只是在某一次听药老提起过而已，而当时听到洗髓炼骨的神效，所以消炎将之记在了心中，只是没想到，今日竟然在这里看到这个并不为多少人知道的天才地宝。
    脸庞上狂喜持续了好一会后，方才逐渐收敛，萧炎小心翼翼的压抑着气息以及呼吸，眼睛却是不由自主的射进山谷之中，心中低声喃喃道“那地心淬体乳就在这里面么？”
    “怎么，动心了？”药老的声音在萧炎的心中想起。
    “嘿嘿，这种奇宝说不动心，是假的。若是我能得到一滴地心淬体乳的话，恐怕能在一两个月之间突破斗灵级别，并接老师不是说了么。这地心淬体乳有着洗髓炼骨之效，若是我能得到，相比对我日后突破斗王，也有着难以估量的好处。“萧炎倒是没有掩饰对那地心淬体乳的垂涎，他背负了不少东西，父亲的失踪，背云岚宗追杀出帝国的耻辱，以及因为药老的缘故，说不定日后还要跟那神秘的魂殿对抗，这些事情。都是他具备极强的实力，不然的话别说寻找父亲，庇护药老，就练加玛帝国，它都是不敢回去。一个连家都不能回的丧家之犬，还有何脸面在外故作逍遥。
    “嗯，在这里遇见地心淬体乳的确出乎我的意料，能够得到他对你的好处不言而喻，只不过这头血魔天猿也不是省油的灯。一般来说虽然斗王级别的魔兽已经具备灵智，但还远远达不到开口说话这一级别，我想，这应该和它守护的地心淬体乳有关吧。”药老笑了笑道。
    萧炎微微点头，连吞天莽这种异兽在斗王级别时尚还不能说话，面前的血魔天猿虽然也是罕见异兽，可也难以跟它相提并论。所以解释它灵智为什么如此之高的原因，便只有那传说中的地心催体乳了。
    “现在怎么办，我们趁他们战斗时。偷偷潜进去？”萧炎在心中悄悄问道。
    “想要从谷口进入有些不太可能，飞行的话空气中的震动难免引起他们的注意，这些家伙的实力都不弱，所以想要在他们眼皮底下很难潜入其中。”药老无奈道。
    “那如何是好？”
    “等，看能不能再做一次渔翁。”药老轻笑道。
    “老师相等他们把两败俱伤？”萧炎一怔旋即讪讪得道。若是都不认识倒好，可那韩月，萧炎倒是觉得她人挺不错，听他们先前的谈话，似乎还是她先寻到的这里。自己若是当个渔翁把他们的战利品给抢了，那还真是有点
    “呵呵，你倒是高看了这群家伙虽然这头雪魔天猿似乎才进入成年期不久，可其怎么说也是一种罕见的异种魔兽这种魔兽体内流淌着一种狂暴血脉,若是这种狂暴血脉没有觉醒到还好，可一旦觉醒了的话。就算是五星斗王强者都只能暂避锋芒，他们这群人连一个正式斗王强者都没有，怎么可能战胜它?到时候若是弄的不好，说不定还会有所伤亡。”药老笑着说道。
    闻言萧炎眼中划过一抹惊异，没想到这血魔天猿的爆发力竟然如此恐怖，如此看来，似乎韩月他们取胜的几率并不大啊。
    在萧炎与药老商讨之间，谷口处在剑拔弩张的气氛却是在气息的引动下，徒然爆发。五道身影化为模糊的影子，各自夹杂着凶悍无匹的劲气，犹如几道颜色各不相同的匹练一般根根对这那傲然而立的血魔天猿而去。
    “吼”
    见到林修涯几人一人不肯褪去，血魔天猿眼睛之中，更加浓郁了许多，一眼望去令人心生寒意，硕大的锋利手爪猛地易拍胸口。血魔天猿血盆大口一张，足可震裂巨石的巨刺耳吼声，爆涌而出。
    在血魔天猿巨吼之中，林修涯几人的身形速度明显略微缓了缓，而就在他们身形减缓的霎那，血魔天猿的脚掌狠狠一跺地面，整个谷底都在此刻颤了颤，身体借助着强猛的推力，犹如一枚白色巨炮一般。快若闪电般的冲上半空，眨眼时间便是出现在了冲在前面的严浩面前，手爪一握，寒气寒气急速在爪上凝聚，转瞬间形成一尺多长的寒冰爪子。
    寒冰手爪舞动，径直对着严浩心脏只抓而去，这般狠力手段带着几位凌厉的杀意，没有丝毫的切磋热身之意。
    看来这头血魔天猿从一开始便下了必杀之心。
    血魔天猿那与巨大身形毫不相衬的敏捷速度，明显大大超过了严浩的意料，不过后者也并非是毫无战斗经验的弱者，吃惊之下，手中乌黑铁锤几乎是惯性般狠狠抡了出去，铁锤撕裂空气发出尖锐声响，甚至连躲在树林中的萧炎都是微微皱了皱眉。
    “嘭”
    手爪与铁锤狠狠交锋，一阵巨响之中，冰屑四溅，严浩的身形急速到射而退，沿途所碰见的树木几乎全部拦腰折断，如此在撞断了几十棵数目之后，身形方才停了下来，抬起脸来，嘴角竟然有着一丝血迹。
    “哈哈，好，不愧是以力量见长的血魔天猿，不过想要一击杀了我，你还是差了点。”抹去嘴角血迹。严浩嘴角一笑，也不在乎体内的一些伤势，再次紧握铁锤，犹如一辆人型坦克一般，对这已经被林修涯四人纠缠住的血魔天猿冲去。
    谷口之中，几道人影急速闪掠。彼此间形成阵形将中央位置的巨大白影封锁而住，狂猛的斗气犹如不仅要钱一般，狠狠地喷薄而出，各种威力强横的斗技，也是在低喝之中，带起凌厉劲风，重重的击在血魔天猿身上，带起一阵四散的冰屑以及白色毛发。
    林修涯几人的攻击之猛，有些出乎萧炎乃至药老的预料，这些家伙能够成为内院最具含金量的强榜前十，的确有着一些不俗的本事，不过他们攻击随猛烈，可血魔天猿的防御同样坚固的恐怖，其毛发之下，几乎被极为结实的冰层所完全笼罩一般，不管任何攻击打在其上面，都只能带起一阵阵冰凉冰屑，始终难以给他带来太大的实质性伤害，按照这般战斗，林修涯等人并支撑不了太久，毕竟血魔天猿的回复力，远远比人类强。
    手中青色长剑一振，脚尖轻点凭空浮现的风暴，林修崖身形浮升半空。原本轻风云淡的面庞，此刻也是多了一分凝重，望着下风在严皓四人的包围西啊，依然生龙活虎不见疲态的雪魔天猿，他紧皱了一下眉头，手中长剑微微一振，青色斗气自体内顺着经脉急速涌进剑身之中，而且其体积，也是猛然暴涨了十几倍。剑身之上，索绕着实质风暴，其周身空间，都在此刻急速波荡了起来。
    双方之间的战斗，随着时间的加剧，几乎越来越白热化，谷口处遍布的凌乱巨石，在双方能量对轰之间，几乎被余波全部震得粉碎，地面之上，一道道裂缝犹如蜘蛛网一般。从战斗之处蔓延而出，这般破坏力，令得隐藏在暗出的萧炎有些砸舌，不愧是即将进入斗王阶别的强者，这战斗力，果然远非大斗师乃至普通斗灵可比。
    “严皓，拦住它！”手掌紧握着青色长剑，林修崖沉声喝道。
    感受到半空中酝酿而出的恐怖劲风，严皓等人也是明白林修崖正在施展他的拿手好戏，当下皆是一点头。手中攻击，越加狂猛，努力的牵制着雪魔天猿不去打断林修崖的斗技凝聚。
    雪魔天猿同样也是感受到了天空上凝聚的恐怖劲气，这劲气的凌厉。令得它浑身发毛微微竖立了起来，一声厉吼从嘴中暴吼而出，顿时，一股雪白的能量冰寒涟漪，急速扩散而出，沿途一些巨石，在被冰寒涟漪波及之后，顷刻间便是化成了雪色冰块
    雪魔天猿徒然爆发，令得严皓等人急忙撒手，身形急速闪掠的躲避着追击而来的冰寒涟漪。
    一击逼退严皓等人，雪魔天猿兽脸上似乎购器了一抹狰狞，脚掌猛的一踏地面，庞大身型暴冲天际，转瞬间便是出现在了借助着风旋之力勉强滞空的林修崖面前，冲着后者咧咧嘴，血红眼睛之中，杀意暴涌，锋利手爪，直接恶狠狠的对着林修崖脑袋拍了过去，看这架势，若是被拍中，任凭林修崖实力如果强横，怕也是得落个脑浆四溅的下场。
    躲在树林之中，萧炎望着那被雪魔天猿欺身而进的林修崖，忍不住的摇了摇头，这个倒霉的家伙，这下恐怕是凶多吉少了
    然而，就在萧炎心中暗叹之时。只见得处于半空中无处借力的林修崖。背间一颤，随既一对颜色单薄的青色能量双翼，猛的弹射而出，双翼一振，其身形敏捷的躲避开了雪魔天猿的必杀一击，并且还借此再度升了几丈之高，手中长剑，急速颤抖着，并且不断的发出清脆的剑吟之声，周身空间，更是猛烈的波荡而起。显然，林修崖那凌厉无匹的斗技，已经酝酿完成！
    “这斗气化翼？这个家伙晋级斗王阶别了？”
    楞楞的望着林修崖背后的一对能量翼翅，场中众人却在此刻怔了来。   
^^
第四百八十四章 狂暴血脉
    林修崖背后忽然浮现而出的斗气双翼，不仅令得萧岩一脸惊讶，就是与之熟悉的严皓等人，也是不由的满脸错愕，好半响后，方才逐渐回过神来，互相对视了一眼，眼中掠过一抹凝重。
    虽然严皓也是如同林修崖所说。触摸到了一点斗王阶别的屏障，但是那一点点触摸，也仅仅只能使得他比一般的斗灵巅峰强者要强一些而已。想要达到林修崖这种依靠本身实力凝聚斗气双翼的话，却是还要差上许多，而从这也是能够瞧出，林修崖又是走到了他的前面。
    斗气化翼，几乎是斗气修炼中极具标志性的成果，这个标志代表着成为大陆强者一个天险分水岭，所有人都清楚，只要能够将斗气化翼，那么便是象征着能够进入那个令无数人止步的阶别：斗王！简单的两个字。然而却是无数天赋杰出之人毕生努力修炼的指标，但是，这两个字所代表的艰辛，却是让得极大数人。在此停下了脚步，最后黯然而退。
    斗灵与斗王，虽然仅仅只有一阶之隔，然而其间的差距，却是比前面任何一个阶别都要巨大，斗灵以及之前，与人战斗，都只能挥霍体内斗气与人相战，虽然类似萧炎这种，或许体内斗气比常人要更加雄浑或者精纯一些，但是不论如何，再雄浑的斗气，都有枯竭之时以及力量界限。
    而斗王，只要进入了这个阶别。体内斗气便是能够开始与外界茫茫天地间近乎无穷无尽的磅礴能量互相呼应，进而将之调动，化为己用，那股恐怖力量，即使撕山裂地，也是不在话下，从这之中，便是足以瞧出两者间的差距，一个是凭借本身力量。一个是引动天地力量，孰强孰弱。一眼便知。
    所以，当众人见到林修崖背后的能量双翼之后，都是这般神情。
    “青炫风杀！”
    在众人惊愕之间，十空中，冷厉的喝声，猛然自林修崖嘴中响起，而随着喝声落下，众人只感觉得山谷之中流动的风似乎陡然间凝固了起来，紧接着，狂风大振，一股极强的力量在半空中急速凝聚，仅仅眨眼时间，力要便已汇聚完毕，最后强力撕裂空气，尖锐的破风声响犹如鸣笛声一般，在众人耳边盘旋不散。
    “咻！”
    一道蕴含着极其强横劲风的青色模糊影子自半空暴骑而下，然而虽然青色影子极其模糊，但从其大致模型来看，还是能够隐隐辨认出这是一把能量化的青色长剑，只不过。这长剑速度快得有些恐怖，而且看其表面不住狂涌的风旋，似乎还是由狂风压缩凝聚而成的能量之物一般，这般能量凝实，再配合着斗技施展，威力可是极其庞大。
    青色影子的攻击目标明显便是位于林修崖下方几丈处的雪魔天猿，虽然后者借助着推力冲上了天空，可因为无处借力，所以后者面临攻击时。也不可能犹如在地面一般时自如躲避，所以，即使雪魔天猿也是感受到了那急射而来的强横劲气，可却依然没有半点办法，当下只能獠牙大口一张，发出一道低低吼声，一圈淡白颜色的能量光罩自其体内闪电般的急涌而出，最后凝固成了一个庞大的冰寒圆球，将后者尽数包裹其中。
    冰球刚刚凝聚，尖锐的破风声响便是瞬间临至，两者猛烈碰撞，众人只听得天空一道轰然巨响，旋即那巨大的冰球便是急速坠落，最后重重的砸在谷口不远处的碎石之中。落地的瞬间，恐怖的落地劲力，直接是犹如一颗炮弹一般，生生的将地面轰出了一个足足有着十多米宽的巨大沟壑，一道道手臂粗壮的裂缝。四面八方的蔓延而出，最后径直延伸进入了森林之中。
    瞧得那被轰进地面的冰球，严皓也是急忙展动身形，闪掠到冰球落地周围的乱石以及树干上，体内斗气急速涌动，以免受伤的雪魔天猿趁机逃离。
    几道眼神死死的盯着那灰尘弥漫的冰球落地处，半空中，一道青色影子闪掠而下，最后稳稳的落在一处树顶之上，众人目光望去，却是见到脸色略有些苍白的林修崖，而此时，他背后的那对斗气双翼，却是已经逐渐变得稀薄，瞬间后，在一道细微的咔嚓声响中，化为漫天光点。缓缓湮灭。
    “这个大家伙的确很强，没想到这么多人封锁，都是对其造不成多大的阻碍，若非我因为功法有些奇异的缘故，勉强凝聚出这对斗气之翼，恐怕还真得被其一掌击杀，不过虽然逃了一劫，可斗气消耗也实在太大。”林修崖紧握着手中修长的青色长剑，冲着严皓几人苦笑道。
    “功法缘故？”听得这话，严皓等人一愣，旋即恍然，心中却是悄悄的松了一口气。
    “原来是依靠的功法，我就说。这家伙英然已经半只脚踏入了斗王阶别，但是想要一举凝聚斗气之翼。那似乎也是有些不太可能啊。”身形隐藏在森林间，萧炎也是听见了林修崖先前的话，当下略感恍然，心中暗自嘀咕道。
    一般说来，只要能够凭借本身斗气凝聚出斗气双翼，便是能够称之为准斗王强者，若是能够凝聚斗气双翼在空中停滞异且飞行一段时间，那则是真正的斗王强者，但是这些。前提都是在本身实力之下，依靠功法的一些缘故，倒是不算此列，再者，他们也清楚，林修崖修炼的是风属性斗气，这种斗气一般说来，凝聚斗气双翼要比其他属性要更加容易一些，如此说来，林修崖倒也并非是真正的跨过了斗灵与斗王之间的那一道天壑。
    “林学长，战斗可是结束了？”战圈之外，韩月也是收敛了美丽眸中的一抹对林修崖先前强横实力的谁异，轻声问道。
    听得韩月此话，严皓等人也是回过神来，急忙将目光投下下方弥漫的灰尘中，附耳倾听了一会，竟然是发现没有什么动静，当下脸庞上都是隐隐有着一些喜意以及细小的疑惑。
    林修崖微皱着眉头望着毫无动静的下方，他清楚自己先前那记攻击的强度，虽然能够让得雪魔天猿受一些伤，织若说凭此就想将之击杀，却是绝对不可能的。
    心中闪过几道念头，林修崖袖袍轻挥，一股狂风凭空涌现，然后将**尘尽数吹拂而去。
    随着灰尘的逐渐散去，下方那巨大的坑洞也是出现在了众人视线之中。但是由于坑洞颇深，众人竟然只能看见一片幽幽黑暗以及坑洞周围蔓延的微薄冰层。
    眼神紧紧的注视着幽幽深坑。林修崖忽然目光一凛，他发现坑洞之中。似乎隐隐有着淡淡的诡异红芒散发而出。
    “有点不对，小心一点！”心头紧了紧，林修崖沉声提醒道。
    林修崖的提醒，也是让得严皓等人脸庞变得凝重了起来，当下体内斗气暴涌出来，将身体尽数包裹其中。远远看去，就犹如几个颜色不同的光团一般，但是这光团，却是正在不断的释放着强横的能量压迫。
    萧炎隐藏在暗处，也是为场中的诡异变化有些感到惊讶，目光盯着那漆黑坑洞，因为灵魂感知力敏锐的缘故，他隐隐察觉到坑洞之中似乎有着什么恐怖东西即将暴涌而出一般。
    “小心点，雪魔天猿的能量正在急速增强，看来我所料不差，这畜生应该已经是觉醒了狂暴血脉的，那些家伙的围剿，怕是要失败了。”药老的声音，忽然在萧炎心中响起，声音中，透着一股幸灾乐祸。
    闻言，萧炎一怔，旋即苦笑了一声，不再言语，只是小心翼翼的压抑着气息，关注着场中的动静。
    安静，持续了约莫三四分钟的时间，而随着时间的推移，那黑洞之中的诡异红芒越来越盛，到得最后，简直红艳得犹如鲜血一般，而这般妖异场景，也是令得林修崖等人心中泛起一抹不安，若非是那“地心淬体乳”诱惑力实在太大，恐怕当场就得撤人。
    站在一处树顶，韩月紧握的玉手中也是捏满了冷汗，虽然她距离战场颇远，可不知为何，她总是察觉到那泛着红芒的黑洞着有着一道充满杀意的狂暴眼睛盯着自己，或许，那个灵智不弱的畜生也是知道，若非是她偷偷发现了此处隐藏着“地心淳体乳”，恐怕也不会带来这些麻烦。
    “轰！”
    就在韩月胡思乱想间，忽然间有着一道冰屑爆裂的声音自黑洞中传出。而随着声音落下，众人心中一紧，旋即便是隐隐看到黑洞之处有着一道极其模糊的红芒闪掠而出，这般速度，恐怖得令人咋舌，而众人也是在这恐怖速度下愣了一瞬间，紧接着。便是脸色大变，不用人招呼。一个个都是犹如兔子一般，急忙撒腿逃窜。
    红芒率先出现在身形暴退的林修崖身前，后者连对方确切形貌都还未曾看见，便是感觉到一股极其冰寒的劲风，自面前撕裂了空气般的狠狠砸来。
    感受着劲风的凌厉，林修崖手中长剑急忙舞动，以极快的速度在面前构建出了一道风网，然而当那股冰寒劲风袭来时，风网仅仅只是坚持了一瞬，便是轰然爆裂，而那依然未被完全化解的冰寒劲风，则是狠狠的轰击在了前者身体之上，当下一口鲜血狂喷而出，林修崖的身体宛如一枚炮弹般，被重重的射进了森林之中。
    仅仅一个回合，作为这里最强的林修崖，便是被一击败退，严皓等人脸色都是变得极其难看了起来。
    红影在击退林修崖之后，却并未追击严皓等人，一对赤红的暴躁巨眼。直接投向了远处树顶上银发飘飘的韩月，充满杀意的低吼之声，响彻着整个山林。
    “韩月，快走！”瞧得红影的目标。严皓等人一怔，旋即急忙喊道。
    树顶上，韩月也是发现了那急掠而来的红影，冷艳的脸颊略微有些苍白，然而她却并未失措逃窜，她清楚。以林修崖的速度以及实力都不是它的一合之将，她若是转身逃跑的话。恐怕只有当场被击杀一途，而若是放手全力一搏的话，或许还有极其渺小的求生几率。
    在这电光石火之间，这个聪慧的女子，并未因为慌乱而自乱阵脚，反而是在绝境中努力的寻求着那渺小的生机。
    纤手一握，白色寒气在玉手中急速涌现，然而还未等其将斗气凝聚。面前红芒陡然闪掠而至，一张布满狰狞的兽脸，带着杀意，出现在了那对美丽瞳孔的反射之间。
    “吼！”
    充满杀意的吼声响彻天际，文比先前追杀林修崖还要更加凌厉的寒风。心狠狠的撕裂空气，阁对着一脸苍白。娇躯摇曳得犹如风中花朵一般的韩月砸了下去。
    不远处，严皓等人见状，眼瞳之中皆是涌上怒火以及不忍，可惜却因为实力缘故，无可出手，竟然都是只能看着一朵美丽的冷艳雪莲，生生以最凄艳的方式而凋落。
    面对着这几乎必死的一击，韩月也是放弃了无谓的希望，美眸缓缓闭上，冷艳动人的脸颊上拉起一道令人心碎的凄然。
    “嗤！”
    凌厉寒风没有因为这凄然动人一幕而有半点停滞，依然是狠狠的对着韩月落了下去，然而，就在劲风即将与韩月脑袋相接触时，陡然，一道黑影带着闷雷声响闪过，而黑影闪过之间，凌厉劲风，竟然便是直接扑空，那本该被一掌拍死的韩月，也是瞬间消失了踪影。
    不远处，严皓等人也是因为这突兀变故而愣了下来，旋即目光急忙转移，却是见到左面百米之外的一处树顶上，一道黑影闪掠而现，而那韩月，则是正软绵绵的躺在其怀丰。似乎犹如被吓坏了一般。
    树顶上，黑影低头望着怀中那张原本冷艳动人，可现在却是因为苍白而显得楚楚动人的美丽脸颊，虽然手臂挽着那柔软纤腰极其舒畅，可在不远处那几道目光的注视下。他只能将之扶直身子，轻笑着道：“韩月学姐，没事吧？”
    听得声音，韩月那紧闭的修长睫毛微微颤抖了几下，旋即带着一分惊颤的睁了开来，而当其目光瞧见面前出现的那张清秀年轻面庞时，却是陡然怔了下来，最后有着呐呐以及不可置信的声音从那红润小口中传了出来。
    “你……你……萧炎？”
    （大年过得差不多了，明天开始，应该会逐渐恢复更新，为前段时间的断更给大家说声对不起了。）   
^^
第四百八十五章 邀请
    望着那张冷艳动人的脸颊上所布满的惊愕，萧炎笑了笑，道：“没受伤吧？”
    “没”摇了摇头，韩月目光奇异的望着面前的萧炎，脸颊上动人的红晕稍稍减缓，轻轻的谢谢了一声，旋即叹息道：“这才两三个月时间没见，你倒是变强了稻多，先前那般速度，内院中能超过你的人，恐怕没有多少。”
    以变异之后的雪魔天猿的速度，即使是林修崖那等实力都躲避不及，而面前的萧炎却是能够在那电光石火间将她救出来，这般速度，恐怕在场的没几个人能够比上，这与几个月之前，几乎是有种脱胎换骨般的进步，也难怪韩月会有这般感叹。
    萧炎再度一笑，并未对此说什么，转过头，将目光投向那闪回地面，出现在一块巨石处的红影身上，当下眼中闪过些许凝重，此时的雪魔天猿，浑身雪白毛发已经完全转变成了一种血红之色，猩红的巨眼之中，杀意与暴躁更加浓郁，一股股宛如实质烟雾般的血色雾气，不断的从其体内渗透而出，而这些血色雾气，一旦沾染到树叶等等，便是会将后者侵蚀成一片虚无，观其这等气势，实力几乎比先前暴涨了一倍之多。
    “韩月学姐，这大家伙似乎越来越强了，我看还是尽早撤吧，不然的话，恐怕……”萧炎微皱着眉头提醒道，药老说过，觉醒了狂暴血脉之后，雪魔天猿能够在短时间内与五星左右的斗王强者抗衡，如今林修崖受伤而退，凭借他们这些人，无疑再不可能对它造成什么威胁，而且一个不慎的话，恐怕还会出现不小的伤亡。
    “嗯。”韩月苦笑着点了点头，这雪魔天猿的突然变异也是出乎了她的意料，如今以他们这个队伍的实力，已经远远不足以将之击败，见识到先前后者的恐怖实力，她对获得“地心淬体乳”已经不抱太大的希望了
    不远处，严皓瞧着那在爆发了凶悍攻击后，此刻似乎陷入一种调息状态的雪魔天猿，赶忙一挥手，一人闪进森林之中寻找受伤的林修崖，其余几人，则是小心翼翼的闪掠到了韩月两人之旁的树顶上，旋即拿着奇异的目光打量着萧炎，先前他所展现出来的那般速度，组以让得这些在内院属于拔尖的强者收一一些小瞧之心。
    “呵呵，这位朋友，难道也是内院的学生？为什么以前从未见过？”上下打量了一下萧炎，严皓不由得有些疑惑，以他这般速度，至少也是因该是“强榜”高手才对，可为什么却是这般面生？
    “严皓学长，他叫萧炎几个月之前方才进入内院的新生。”韩月微笑着介绍道。
    “新生？”闻言，严皓几人顿时一阵惊呼，目光略有些怪异，一个方才进入内院不到半年的新生，竟然也是有着这等实力？难道现在的外院，已经强到这种地步了不成？
    几道目光在萧炎身上来回扫视，片刻后，疑惑却是更加浓郁了起来，这气息浓郁程度，后者明显也就是在大斗师阶别左右，可为何先前所爆发的速度，竟然是连他们都是有些赶之不及？
    对于严皓等人疑惑目光，萧炎只是一笑，并未作什么解释，对着几人微微抱拳，颇为客气的打着招呼，不管如何说，面前几个家伙可都是内院顶尖的强者，实力远远比白程那等货色强上许多，能与他们打好点关系，他自然也是不会拒绝这等机会。
    “萧炎？我似乎听说过这个名字，前段时间不是说新生在“火能猎捕赛”上吧老生队伍全部打败了么？好像那新生队伍的领头，便是叫做萧炎吧？我想，这应该是同一个人不假吧。”一名面色黝黑，可眼睛却异常明亮的黄衣男子，在沉吟了一会儿之后，忽然出声到。
    听到这话，严皓等人一怔，旋即似是也记了起来，笑着道：“原来那个萧炎就是你，这名字可真是如雷贯耳啊，当年我们进入内院时，我和林修崖那家伙还败在了最后的白煞队手中，没想到后浪推前浪，这届新生更彪悍，居然直接把黑白关煞全部给干掉，果然有几分本事啊。”
    瞧着几人那奇异目光，萧炎不由得苦笑哦了一声，道：“只是好运而已，当年严皓与林修崖学长可是两个人单挑的黑白关煞，我却是依靠整个新生队伍，这如何能比？”对于当年的一些事情，萧炎也是听说过的些，这严皓与林修崖都是骨子高傲之辈，那一届的其他新生难以入他们法眼，所以两人独自组了队，然后一路横冲直闯，直到最后，方才险险的败在白煞队手中，可谓是当年的一段佳话。
    “管他什么手段，能赢就是好的，我们当年也是太傲了点，不然这第一次打破“火能猎捕赛”诅咒的队伍，也等不到今年才出现了。”严皓撇了撇嘴，笑道。
    在萧炎几人谈话之间，两道人影也是忽然从森林之中冲出，几个闪掠便是出现在了众人身旁，原来是先前被打进森林的林修崖以及先前去寻找他的另外一人。
    “这位是？”此时的林修崖，脸庞一片苍白，嘴角还隐隐有着血迹，一身青衣也是破碎了不少，然而虽然形象狼狈，可那股气质倒是未曾减弱多少，先是冲着众人苦笑了一声，然后瞧得萧炎那陌生的面孔，不由得有些愕然的道。
    “你没事吧？”严皓先是询问了一句，然后便将萧炎的来历简略的说了一遍。
    “原来是萧炎兄弟，呵呵，这名字倒是不陌生呐。”听完严皓所说，林修崖也是有些感到惊异，先前那妹妹魔天猿的速度是何等恐怖，他可是亲身体验过的，没想到面前这个刚进入内院不到半年的新生，竟然是能够从其掌中救人，这般本事，倒是有资格与他们平辈交谈。
    “呵呵，林学长，我也是正巧在山中修炼，方才听到这边动静才赶了过来，却是见到你们正与大家伙对恃，再瞧见韩月有难，倒是不好隐匿在一旁，所以只能出手，若是有打搅的地方请见谅萧炎瞥了一眼远处那因为枕边人数众多而略微显出一丝忌讳而未曾继续进攻的雪魔天猿，对着林修崖笑着道。
    “这有什么好见谅的，既然萧炎兄弟救了韩月一命，那也不用对你隐瞒什么，我们在此围剿这头雪魔天猿，也是因为想要得到其守护的一种齐物而已，所谓见者有份，若是真能将至弄到收，定然也是少不聊萧炎兄弟那一份。”林修崖不在意的笑了笑，随意的话语，确实想讲萧炎也拉进这个小团队之中。这般举动，明显是认为萧炎的实力有资格和他们分这一杯羹。但是他也并未将碎心催体乳详细说出来，这种东西太过宝贵，有是第一次遇见萧炎，自然不可能这般容易便将这些秘密告诉与他、
    见到林修崖竟然主动邀请萧炎加入，严皓等人都是愣了一愣，对视了一眼，旋即默然，萧炎的本身实力，或许还不能让得他们如何重视，但是先前所展现出来的异状速度，却是让得他们不能小觑，再者这‘地心淬心乳’是韩月最先发现，而现在萧炎还救了她一命，她恐怕也不会反对林修崖的这建议，所以，他们几人心中在转了转念头后，倒也是未曾说什么反对意见。
    萧炎同样也是因为林修崖的坦白而怔了一怔，这等奇宝，别人是巴不得独自占有有，这个家伙倒是能够压抑住垂涎，作出最清醒明智的建议，这份心智，可是颇深的啊，但是他的一些东西，却是不能在外人面前显露，所以这邀请，恐怕只能拒绝了。
    所以，在众人注视下，萧炎摇了摇头，苦笑道：“多谢林学长好意了，但是恐怕萧炎无福消受，这雪魔天猿可不是省油的灯，所说这种异兽体内流淌着一种狂暴血脉，一旦觉醒，实力将会在短时间内暴涨，我看这畜生现在的变化，恐怕正是觉醒了那狂暴血脉的缘故，此种时候，别说普通斗王，就算是实力达到五星斗王阶别的强者，也是拿其没有丝毫办法，虽然话有些打击人，可我并不觉得我们几人能够将之打败。”
    “狂暴血脉？”听得这称呼，林修崖等人都是一怔，玄机有些变色，虽然他们也是认识这种异兽，可对它的了解，自然不可能有药老那般身后，因此，但是也从未听说过什么狂暴血脉，但是从先前的血魔天猿的变化来看，倒也与萧炎所说颇为吻合，因此众人脸色都是略有些难看了起来，他们自然也是清楚一个能够和五星斗王强者相互抗衡的魔兽，凭他们的实力，还是啃不动的。
    “那现在怎么办？难道要放弃吗？”严浩皱眉对着林修崖问道，地心催体乳对他的诱惑实在是太大，让他放弃，可是太肉痛了。
    林修崖苦笑一声，沉吟了好片刻，方才咬着牙道：“算了，就先相信萧炎兄弟一次吧而且这次我受伤不轻，恐怕至少的修养半个月才能康复，所以这围剿，怕是只能再想其他办法了。”
    听的林修崖有暂时撤退之意，严浩等人都是有些不愿，不过当他们眼睛扫过远方处那散发着恐怖气势的雪魔天猿后，心中皆是一寒，只得无奈点头。
    “先撤吧，等将伤养好之后，再想办法…”林修崖叹息了一声，旋即对着萧炎拱手道：“萧炎兄弟，你可是要和我们一起回内院？”
    闻言，萧炎略是一沉吟，摇了摇头，道：“我来上重视修炼斗技，如今斗技未成，倒还没有回去的意思。”
    “呵呵，既然如此，那我们便先行回去，有一事，还请萧炎兄弟帮忙，那边是不要将今日之事与任何人说…”林修崖深深地看了萧炎一眼，抱拳道、
    “什么该说，什么不该说，我会有分寸的。”萧炎笑了笑，道。
    “那便多谢了，日后若是萧炎兄弟有需要帮忙的地方，可以来找我，在内院之中，买我林修崖面子的人，倒也还不少。”林修崖说道，他倒是未曾对萧火有多少怀疑，虽然后者速度很是令人惊讶，但光凭这大斗师的实力，还不可能单独闯进那被雪魔猿守护的山谷。
    “走.”语罢，林修崖一挥手，便是率先转身对着深山之外急急而去，其后有些不甘的严皓等人只得紧跟而上。
    “萧炎学弟，在深山中可得小心一些。”韩月对着萧炎微微一笑，关切的提醒了一声后，方才展动身形，银发飘飘的对着远处闪掠而去。
    目光望着逐渐消失在视野之中的林修崖等人，良久之后，萧炎轻唉了一声，苦笑着低声道：“实在抱歉了，劝你们离开也的确是为了你们好，若是继续纠缠下去，一旦雪魔天猿彻底爆发，恐怕你们没人能离开这里……”经过药老的提醒，萧炎清楚的知道觉醒了血脉之后的雪魔天妖有多恐怖，别说是林修崖几个位于斗灵巅峰的人，就算是五个正式斗王强者，恐怕都不敢在这种时候与雪魔天猿纠缠。
    转过头来，萧火将目光投向那随着林修崖等人的离去，而暴躁气息逐渐降低的雪魔天猿，悄悄的松了一口气，手堂温柔的抚摸着手臂处的衣袍下，那里，一条美丽小蛇正微微扭动着，有这个小家伙在，他到时候能够与雪魔天猿搏上一搏。
    心中念头转动着，萧炎嘴角忽然一挑，紧盯着雪魔天猿，喃喃道：“你这畜生，现在猖狂，等你晚上到了衰弱期时，再来收拾你……你那‘地心淬体乳’，我可是要定了。”
    轻轻一笑，萧炎身形一动，一抹电光在脚底迅速成形，然后微型化为一抹黑影，在低低的闷雷声响中，急速的穿梭进入茫茫森林之中，旋即迅速消失不见……   
^^
第四百八十六章 蟒猿相斗
    繁星漫天，冰凉的月光从天际洒下。将整个山脉都包裹在一成淡淡的银光之中，令其显得朦胧而神秘。
    深夜之间。山中除了一些晚上觅食的魔兽之外，大多数都已经归巢熟睡、整个森林都是在此刻陷入一片寂静。许久方才会有悠长的低吼声从远处缓缓传来。最后扩散消逝。
    漆黑的夜空之中、一道黑影忽然悄悄飞掠而过、一对巨大的双翼微微振动、带起细微的空气流动。而其身形、这是借助着微小的空气流动。在夜空中一闪而逝、没有惊动任何东西、……
    “休”
    山谷之外的一处树顶之上。一道人影忽然凭空出现、目光灼灼的望着那漆黑的山谷之内、因为白日那凶悍的战队、此时的山谷口、尽是一片狼藉、大大小小的坑洞、凌乱的散步着、
    望着幽深的山谷、消炎轻笑了一声。袖袍轻挥。顿时、一道七彩的影子自袖袍中闪现而出、最后轻快地围绕着前者的身体不断地盘旋。嘶嘶的声音从其嘴中不断地传出。
    “真是馋嘴的家伙”见到吞天蟒紧紧钉着自己的纳戒的蛇瞳。消炎无奈的摇了摇头。手掌一晃、一瓶伴生紫晶源出现在了手中
    紫晶源刚刚出现、吞天蟒身形便是猛的快若闪电般的冲了上来、乘着消炎不备、修长的身型直接将手掌连同瓶子纠缠了起来、蛇信一吐、便是探进了瓶中、狠狠一吸、玉瓶的紫晶源便是足足少了三分之一
    一巴掌扯着吞天蟒的脑袋、消炎极慢把玉瓶抢回、瞧得里面那只有约莫三分之二的量、不由得心疼的砸了砸嘴、这个贪吃的家伙、现在胃口越来越大了、以前几滴便可以满足、现在却要喝这么多。按这个食量吸取、那仅剩几瓶的紫晶源克不够它吃
    狠狠地喝了几口紫晶源、吞天蟒倒数满意的吐了吐蛇信。游动着修长的身躯盘在消炎肩膀上、七彩的蛇鳞在月光的照耀下。反射着绚丽的光泽。极为漂亮
    将半生缘收好、消炎微微偏头、刚好与那隐隐泛着七彩颜色的蛇同对视、当下心头猛的涌上一种感觉、妖艳、和当初见到美杜莎女王时的感觉一样、
    喉咙滚动着、消炎咽了一口唾沫、现在吞天忙与美杜莎的共同之处越来越多了。这、。、、、
    消炎苦笑着叹了一口气、手掌温柔的抚摸着吞天忙的小脑袋、后者十也六是开极更新快其温顺的微米着妖艳的蛇同、蛇信轻轻吐在他的手掌中、湿软的感觉。令得消炎感觉痒痒的、“小家伙。每傻眉岢肿“。不要被那女人给吞噬了灵魂、不然的话、我们两恐怕都没什么好下场、”消炎叹息着摇了摇头、只要一想起那个妖艳的与杀筏结合的美杜莎女王。他便是有种头痛的感觉、当然。任谁与这么一个实例达到斗宗级别的超级强者有这般复杂的纠葛、恐怕都不会有多开心、特别是这个超级强者还是视人命如草芥的那种、杀人对她来说几乎比杀之鸡还容易、杀人对她丝毫的负担、
    而似是听懂了消炎的话语、吞天蟒也是发出一阵嘶嘶的声响、妖艳的蛇瞳中闪烁着光泽
    “哎、这些都是日后的问题、现在你吃也吃饱了、可得给我干活了、若是敢偷懒的话、那么以后可别想吃到紫晶源了”拍了拍吞天蟒的脑袋、消炎心中的念头甩去、笑着道
    消炎的威胁明显对吞天蟒很有压迫性、当下这个小家伙急忙点着脑袋u、尾巴一阵、身形变化为七彩光影在消炎面前闪掠了起来、这般速度。令得消炎只能看见几道光线穿梭、
    甩了甩头、消炎背后的紫云翼缓缓震动、其身体、也是逐渐升空、悄然对着山谷飞掠而去、而在其周身、吞天蟒来回穿梭者、讲前者保护在其中
    消炎的飞行速度放的极缓、整个山谷之口。没有半点声响、静悄悄的、安静的可怕、
    然而、就在消炎距离谷口仅仅只有十几米距离时、游荡在其身旁的吞天蟒。浑身的鳞片徒然微竖、略有些尖锐的嘶嘶声、从其口中传出、急速的在谷口回荡着、
    瞧得吞天忙这般举动、消炎也是一惊、急忙停下、体内斗气急速涌动、目光紧紧盯着幽深的山谷、
    随着时间的推移、漆黑的山谷之中、逐渐有着对猩红光点出现、紧接着、光点逐渐变大、最后在低沉的脚步声中。一堆猩红化为一对红色巨眼、出现在了淡淡的月光照耀之下、
    望着出现在月光下的雪魔天猿、消炎悄悄松了一口气、此时的前者、毛发已经再度变回了雪白之色、并且其表面所散发的气势、也是比白日减弱了许多。显然。那爆发了血脉的觉醒之后的衰弱、令得先他难以达到巅峰时期、
    一对猩红的巨眼死死盯着半空中的消炎、或者说……消炎身边的吞天蟒、、同为魔兽、雪魔天猿对吞天忙的那股气息倒是不感到陌生、这股气息、令得他有些不安以及一点恐惧月关下、一蛇一猿互相对视、两股强悍雄浑的气势逐渐升腾而起、在这两股气势的压迫之下、以消炎如今的实力。竟然有些感到窒息、
    一股无形的灵魂力量从手指上的漆黑戒子中升探而出、将消炎包裹而住、也是把吞天蟒与雪魔天猿的气势压迫断绝了去、。药老的声音。在消炎心中响起“让吞天蟒拦住雪魔天猿。你抓紧时间进入山谷中寻找“地心淬体乳””
    “嗯”消炎微微点头、偏头对着一盘的吞天忙低喝道：“小家伙、拦着他”
    “斯”
    听见消炎的命令、吞天忙发出一阵斯鸣、淡十淡六的开七更新快彩光芒忽然从体内爆涌而出、而随着七彩强光的出现、前者的身体、正在以肉眼可见的速度猛然膨胀着、
    仅仅是眨眼时间、那原本还是迷你修真的吞天忙、便是赫然变化成了足足十来米长的庞然大物、夜空之下、吞天忙缓缓蠕动着巨大的身躯、一堆妖艳蛇同、盯着下方的雪魔天猿、蛇信吐缩之间、连空间都在略微抖动着、
    &quot;沉睡了那么久、这个小家伙的实力又张了许多。果然不愧这吞天忙之名、若是等其达到巅峰时刻、恐怕还真有毁灭天地的力量&quot;感受着吞天忙比上次在云岚宗更加庞大的身躯、消炎不由得惊叹道。“吞天忙的确属于上古异兽、但是一般正常的情况下。想要达到这地步、至少需要百年时间、而你这头。若非是因为美杜莎灵魂不断侵蚀与同化的缘故、也不可能进化这般迅速、与其说是在它在变强、不如说是在挥霍美杜莎的力量”药老淡淡的道、
    消炎默默点头。又是美杜莎、这个女人。实在太恐怖了点、、、、、
    长长的吐了一口气、消炎停滞了约莫10几秒后。背后双翼猛然一震、身形化为黑影、对着山谷爆射而去、
    消炎身形刚动、那雪魔天猿便是有所察觉、当下发出一道愤怒的吼声、脚掌一朵地面、庞大的身躯犹如一颗炮弹般、径直对着消炎拦截而去、尖锐的破风声响、刺耳的山谷之口响起、
    然而雪魔天猿虽然速度极为快捷、但是吞天忙更快、前者还未达到消炎面前、便见得面前七彩光晕大盛、一道巨大的尾巴带着浓郁的七彩光芒、狠狠地从天而落、最后重重的砸在雪魔天猿的身上、庞大的力量。顿时爆发而出。将前者砸向山壁、
    “吼、”
    遭受这般重击、雪魔天猿也是愤怒了起来。眼睛中赤红急速增加、也不再理会心中对吞天忙的一丝畏惧、冰寒的能量涟漪在其身体表面凝聚而其、随着能量凝聚、冰寒能量、甚至是将空气都是冰冻了起来、獠牙巨口大张、寒气猛然汇聚。转眼便是凝聚了一道足有半尺巨大的冰寒漩涡球。
    随着雪魔天猿手爪击打在胸口之上、蕴含的恐怖寒气漩涡球。猛然射出、其目标、直指天空中的吞天忙、沿途过去。虚无的空间之中。都是隐隐留下勒一道长长地白色痕迹、
    天空上、吞天忙那妖艳的蛇同注视着爆射而来的漩涡球、片刻后。七彩强光乍然爆发、宛如夜空之中的一枚七彩耀日一般、最后与那冰寒漩涡球重重相撞、顿时间、巨大的能量爆炸声、在山谷中犹如惊雷般的响彻起来、   
^^
第四百八十七章 寻宝
    借助着吞天蟒的阻拦，萧炎终于是顺利的冲进了山谷之中，而听得山谷之外响起的惊雷爆炸声，他身形也是略微顿了一顿，转头目光望向谷外，只见得半空之处，几乎被七彩光芒所笼罩，吞天蟒那庞大的身形，在光芒之中若隐若现，散发着一股极为强横的威压之感，而在那威压之下，另外一股同样极为强横的雪白寒气也是笼罩了半壁天空，冰冷的寒流即使是身在谷中，也是令得萧炎忍不住的打了个寒颤。
    “放心吧，虽然吞天蟒要击杀雪魔猿或许会有点难度，但是将它拖住，倒是没有丝毫问题，现在的你，还是尽快寻找“地心淬体乳”吧”似是清楚萧炎心中的担心，药老出声安抚道。
    “嗯。”微微点了点头，萧炎也是不再犹豫，转回头来，目光望向黑漆漆的谷中，眉头微皱，手指轻轻搓动，几缕青色火焰从指尖飘射而出，最后散布在其周围的半空处，犹如一个个灯笼一般，火光洒下，将山谷中的黑暗缓缓驱逐。
    借助着火光，萧炎方才发现这山谷之内的面积竟然如此宽敞，谷中树木丛生，乱石林立，但是却并未有着其它的活物，显然都是应该被雪魔天猿驱逐了去。
    “这谷中环境也颇为复杂，想要寻找到“地心淬体乳”怕也要费一些时间。“萧炎心中嘀咕了一声，背后紫云翼微微振动，身形再度悬空而起，而那些细小的青色火焰，也是随之而动，盘旋在其身边，犹如保镖一般。
    放慢了飞行速度，萧炎逐渐的对着山谷深处掠去，沿途所过之年静悄悄的，没有半点声响，但是借助着火光，倒是能够见到一些地面上裸露的森森白骨，这般犹如死地般的景象，令得人有些毛骨悚然。
    “看着不仅人对这‘地心淬体乳’有念想，就是连一些魔兽，同样是有着抢夺之意啊。”瞧得那些庞大的骨骼，萧炎不由得叹息了一声，轻声道。
    “地心淬体乳的洗髓炼骨之效，对魔兽的吸引力，远远比对人类的吸引力更强，若是能够得到这东西，日后修炼成人形，也是能够简单容易许多。：”药老淡淡的道。
    萧炎微微点头，忽然记起当年在加玛帝国魔兽山脉遇见的那紫晶晶翼狮王，当初云韵想要换取紫灵晶时，那家伙就提出来拿化形丹来换取，如今萧炎也并非是当初的菜鸟，在炼药师这一道路上，已经达到了登堂入室的境界，自然也是更加清楚的知道那化形丹的珍贵，而同时，也是明白魔兽想要脱离兽体，是何等的困难。
    脑中忽然闪过的那个名字，陡然令得萧炎飞行速度一顿，紧抿着嘴，一张雍容华贵的美丽容颜自记忆深处漂浮而起，那安静如水的眸子，依旧是带着那身为加玛帝国最强宗派之主的威严。
    “云岚……云韵……”轻轻呢喃了一下这两个给萧炎截然不同感受的名字，他却是自嘲一笑，使劲的甩了甩头将心中的那份情绪甩开，现在双方因为各种各样的关系，几乎已经站到了对立面，她是云岚宗的宗主，应该不可能会为了他而有所改变，而他也是与云宗之间有着不可调节的恩怨，以他的性子，同样也是不可能会因为她的身份，而有半点犹豫，所以，日后回到加玛帝国，说不得……还在兵刃相见。
    使劲的搓了搓脸庞，将嘴角的自嘲抹云，萧炎飞行的身形却是忽然停止了下来，原来前方不远处已经是到了山谷尺头，借助着火光，他倒是看到了远处一个漆黑的山洞。
    “是这里？”自语了一声，萧炎轻振双翼，身形对着地面飞掠而下，片刻后，身形敏捷的落在了山洞之外的一处巨石上。
    轻嗅了一口从山洞之内飘出的空气，隐隐有一点野兽的味道，倒是与雪魔天猿身体上的味道相差不多。
    “这里应该是雪魔天猿的巢穴吧，既然他对地心催体乳看的那般重要，想必不会距离后者太远…”心中闪过一道念头，萧炎手一挥，那半悬在周身的一缕青色火焰顿时飘进山洞，胡乱的四处乱撞了一圈后，他才放心的抬脚走入其中。
    山洞面积颇为不小，不然也难以容纳雪魔天猿的居住，高高的山顶足有十几米，山洞中，乱世散布着，白色毛发随处可见，萧炎脚步迅捷的对着山洞之中行去，片刻后，微皱眉头站在了尽头的山崖之前，低声喃喃道：“难道地心催体乳不在此处？”
    紧皱着眉头，萧炎目光四处扫视着，旋即目光顿在了山壁角落处，那里的地面，凹陷了极大的一块，凹陷之处布满了许多白色毛发，周围的大脚印比其他任何地方都要多上许多，萧炎走上前去，蹲下身细细观察了一下，发现这里似乎是雪魔天猿歇息的地方，而那凹陷之地，貌似也是后者庞大体型压出来的一般。
    依然并未发现有任何出奇的地方，萧炎不由得有些失望的摇了摇头，刚欲站起身来，心头却是微微一动，袖袍对着那被堆满白色毛发的地方轻轻一拂，顿时一股劲风涌现，将那对白色毛发吹了开去。
    随着毛发的散开，下面确实出现了一层泥沙，只不过这泥沙与其他地方的沙子相比颜色却是要深一些，那模样，就如同被翻过一般。
    微眯着眸子，萧炎缓缓退后了一步，手掌曲卷，旋即猛然一握，一股强猛吸力暴涌而出，而随着吸力的暴涌，那散布的泥沙也是随之暴射而出，最后竟然是在萧炎掌心处凝聚成了一个蓝球大小的泥沙球。
    随手将凝聚的泥沙球丢开，萧炎又是如此几次吸掠，半响后，泥沙吸尽，一个黑幽幽的地底洞口出现在了其实现之中。
    这个洞口明显还可以继续扩张，但对于萧炎的体型，却是已经足够，当下他笑眯眯的拍了拍手，手一挥，悬浮周身的青色火焰顿时飘进其中，他凑过头来一望，黑洞之中的通道宽敞得有些出乎他的意料，当下嘿嘿一笑，跃身跳进，然后沿着弯弯曲曲的巨大地下通道，快速的前行着。
    因为担心黑暗通道之中的一些暗藏危机，萧炎倒是极为谨慎的将青火召唤到了极限，一共将近二十多朵青色火苗，散布在周围，不断的在向前飞掠探路。
    通道虽然极为曲折，但是萧炎依然是能够感觉到，他正在逐渐的深入地底之中。
    在这般安静的气氛中行走了将近十几分钟，萧炎忽然发现，远处漆黑的通道尽头处，忽然出现了一点淡白光点，当下心中一喜，速度连忙加快了许多，而随着越加的接近，白点也只逐渐的放大，到得最后，已经变化成了一个泛着白光的洞口。
    站在通道之口，萧炎深吸了一口气，然后一脚踏了进去。
    随着脚掌踏出黑暗的通道，萧炎猛然感觉到眼前一亮，待得微微适应了一下这光芒之后，方才转目四望，而当其瞧得周围环境之后，脸庞上不由的浮现一抹惊愕。
    出现在萧炎面前的，，是一片布满钟乳的地底世界，放眼望去，乳白色的钟乳连绵不绝的布满视线尽头，淡白色的光芒从中散发而出，将这里的黑暗尽数驱逐，钟乳随处而生，一些悬挂上方山顶，有的甚至长达百米，一眼望去，山穹林立的挂满庞大钟乳，偶尔有着一滴滴白色的乳液滴落而下，在地面上溅起乳白色的水花。
    “好一处地底世界……”半响之后，萧炎缓缓恢复，心吧的咂咂嘴，旋即苦笑道：“地心淬体乳就在这里？这可要怎么寻找？到处都是一模一样的钟乳。”
    “往最浓郁的大地之力凝聚之处。”药老的身形从漆黑戒指中飘荡而出，手指了指左边，道：“这边。”他便是率先飘动身形对着手指之处掠去，其后，萧炎赶忙跟上。
    两人在这钟乳世界中穿梭行走了将近十来分钟后，药老终于是率先停下了脚步，抬头望着出现在面前的那庞大无比的钟乳，绕是以他的经历也是忍不住的一阵惊叹。
    出现在面前的这支钟乳一头连接山穹之顶，一头直竖而下，庞大的体积足有百米多长，宽度也是足有两人合抱之粗，淡白光芒萦绕在其身旁，将之渲染得犹如一根水晶柱子一般，这株钟乳无疑是这地底世界中最为庞大的一根，这般体型，犹如钟乳之中的皇者一般，接受着周围无数钟乳的朝拜。
    目光逐渐移下，在这株钟乳之下，是一方极为庞大的青石，青石有着一大半被掩埋在地底之中，此时，青石顶部位置，有着一个不到半尺深的槽，刚好正对着上方钟乳的尖端，而那槽之中，正盛着两寸深度的乳白水液，乳液之上，飘荡着淡淡的白雾，白雾颇为奇异，不管如何飘荡，都是不曾消散，萧炎轻吸了一口，顿时有种浑身骨头都是在此刻酥麻了的奇异感觉。、
    眼睛死死的盯着那槽之中的乳白液体，萧炎喉咙忍不住的滚动了一下，脸庞上涌上一抹激动，他心中清楚，那久寻而不得的“地心淬体乳”，终于是出现在了他的面前。   
^^
第四百八十八章 真假地心乳
    在萧炎发呆之间，巨大的钟乳石尖，忽然涌起淡淡的白雾，白雾之中。钟乳之尖光芒逐渐强盛了起来，而在光芒涌动间，一滴犹如光斑的乳白液体，却是徒然凝成，这滴液体在钟乳尖端一阵摇晃，最后终于是脱离了束缚，在半空中垂直而落。最后轻轻的砸进了那青石之顶端凹槽之中。
    钟乳的砸落，令得那仅仅只有两寸多深的乳白液体表面泛起一阵涟漪。不过却是未有丝毫乳液溅落而出。
    眼睛望着那犹如一个碧绿小蛇般的凹槽中所波荡涤乳白液体，萧炎忽然有些感到恍然，这个青石凹槽。竟然是被那钟乳滴落的液体而生生凿出来的，手掌轻轻的抚摸着青石，感受着它的坚硬程度，萧炎再度惊叹，光光凭借滴水之力，想要在这青石上面凿出这般凹槽，那得需要多少岁月?这可当真是滴水穿石。
    如果我记得不差的话，这乳液怕是得要一年时间才能凝结一滴，这小小的一坑，不知道需要多少年才能聚满。一旁，药老轻叹了一声，道，以他的阅历，在此刻也是不免有些唏嘘。
    闻言，萧炎顿时有些骇然，一年一滴，没想到先前那毫不起眼的一滴乳液，竟然是凝聚了一年多精纯能量，这大自然果然玄奇无比。
    老师，这应该便是地心淬炼乳了吧?萧炎眼睛直直的盯着凹槽中的乳液，嘿嘿笑道。
    恩。药老随意的瞥了一眼那些散发着奇异白雾的液体，微微点头。
    见到连药老都是点头确认，萧炎当下不再迟疑，迅速的从纳戒中取出一个玉瓶，就欲把地心淬炼乳灌进其中，然而一旁的药老忽然响起的声音，却是让得他有些错愕的停下来手中的动作。
    “这些东西虽然也是珍贵，可却并非是主要之物，此处还有更珍稀的奇宝。”药老双手负于身后，笑着道。
    “还有更珍稀的？”萧炎一愣，却是一脸茫然。
    “常人若是遇见“地心淬体乳”，怕也是只会像你这般，以为滴落之物便已是精髓然而却是不知。将是最大的宝贝给抛弃了去。”药老戏谑道。
    尴尬的笑了笑，萧炎倒是无口辩驳，他还真的以为这凹槽之中的白色乳液，便已经是最珍稀的东西了，可未曾想过还有其他东西比这“地心淬体乳”更加宝贝。
    “跟我上来。”药老抬头望着那倒挂在山中的庞大钟乳，忽然对这萧炎招了招手，旋即身形缓缓的对着巨大的钟乳飘飞而上。
    见到药老弟弟举止，萧炎一怔，连忙再度召唤出紫云翼，小心翼翼的跟上去。
    两人沿着那垂直而立足足百米多长的庞大钟乳飞行而上，几分钟后，竟然便是飞到了山之顶，而在此处俯视下方，那些原本颇为巨大的钟乳却是已经仅仅只如蚂蚁般大小，目光四望，倒是能够看见周围一些同样悬挂在山之处的钟乳，淡淡光芒，给整个地底世界带来光明。
    药老并未理会周围的钟乳，而是将漂浮的身子停在了这株最为庞大的钟乳端底，这里已经是钟乳与山相接之点，淡淡的荧光从钟乳之内透出来，将之印在犹如透明一般。极为漂亮。
    萧炎也是震动双翼来到此处瞧得药老的视线，顺着一看却是并未发现有何不对劲的地方，嘴巴低估了几下，却并未说出话来
    “有玉片么？拿玉片从这里轻轻地挖进去，记住，不要大力，否则会彻底损坏这株万年方才能够形成的钟乳。”药老手指对着钟乳凌空一挥，钟乳底部便是出现了一个巴掌大小的圈圈痕迹，上下打量了这个痕迹半晌之后，他方才转头对着萧炎郑重的道。
    闻言，萧炎虽然心中满是疑惑，可依然是点了点头，从纳戒中取出一枚上佳的青色玉片，使用斗气小心翼翼的包裹在其表面，然后这才轻轻地沿着药老手指在钟乳底部划起的圈圈痕迹切了进去。
    由于有着斗气的包裹，所以玉片也是变得颇为锋利，仅仅只是一个轻轻接触，玉片尖端便是在细微的噗嗤声响中，没入了犹如水晶般的钟乳之内。
    手掌握着玉片，萧炎不敢令的它有丝毫的颤抖，玉片分毫不差的沿着药老所划的痕迹缓缓移动着，细微的嗤嗤声响在安静的高空中不断的回荡着。
    咔”
    忽然间，手中玉片完成了圆圈的最后一段距离，顿时，一块钟乳圆圈碎片从本体之中脱落而下，萧炎眼疾手快的一把将之抓住，抬起头来。一股强光猛然自碎片脱落处暴射而出。刺眼的光芒令得他急忙闭上眼睛。背后双翼条件反射的急速振动，身形接连后退了十几米方才停下。
    “呵呵，没事不用担心。”睁开眼来，药老的笑声趋势在身旁
    响起，萧炎这才松下紧绷的心，抬头望着那强光爆射处，眉头皱了皱，然后再度飞近。
    随着接近这株庞大的钟乳，萧炎目光望向那切开的圆圈口子之中，却是惊讶的发现，钟乳之内，竟然是悬浮着一团翡翠般颜色的粘稠液体。这团液体犹如具有灵性一般，在钟乳之中缓缓流荡，不过其游荡范围却是刚好只在圆圈口这附近一块，始终不曾超出一线。
    虽然并不清楚这翡翠般颜色的粘稠液体究竟是何物，可其中所蕴含的那股精纯能量，却是让得萧炎大为震惊，这股精纯能量，可足足比下方青石凹槽之中的地心淬体乳浓郁了十倍不止啊。
    “这是什么东西？”有些口干舌燥的咽了一口唾沫，萧炎眼睛滚烫的望着那团翡翠色的粘稠液体，开口询问道。
    “这才是真正的“地心淬体乳”。”瞧得萧炎那副震惊的模样，药老笑了笑，缓缓的道。
    “下面那些不是？”萧炎一怔，有些难以置信的问道。
    “下面的也是不过那些都是从这本体中流逝出去的，相当于被稀释后的“地心淬体乳”，大陆上有人知道“地心淬体乳”的事，可是却仅仅只有极少数的人方才知晓，真正的“地心淬体乳”其实是隐藏在钟乳与大地接触之点。”药老手指着下方的青石，笑着道：“这或许也是这种天地灵物所使的一种保护自己的障眼法吧，一般的人，就算能够寻找到它，恐怕也会像你刚才那般，将下方那些“地心淬体乳”收走。而却将真正的宝贝，遗留而下。”
    听得药老这般解说，萧炎不由得暗暗的咂了咂嘴，没想到这“地心淬体乳”也是有真假之分，大千世界，果然是无奇不有。
    “这真正的‘地心淬体乳’极其脆弱，只有最为湿润的玉器，方才不会将之损坏，若是使用铁器等等之物的话，只要稍稍沾了一点，这团不知道凝聚了多少年的‘地心淬体乳’，恐怕就得当场化为一堆毫无作用的废液。”药老养生的提醒道。
    呐呐的点了点头，萧炎抹了一把额头上的阗，暗自庆幸，还好有着犹如百科全书的药老跟在身边，不然光凭自己，别说找到真正的‘地心淬体乳’，就算侥幸的找到了，恐怕也会被自己的莽撞搞得最后两手空空。
    “现在怎么办？”望着那钟乳之内缓缓流动的翡翠粘稠液体，萧炎不敢有任何私自动作，只能对着药老询问道。
    “用玉器将之弄出来，千万不要直接用手触摸。”药老道。
    闻言，萧炎赶忙点头，在纳戒中翻腾了半天，最后找出了一个玉制的勺子，身为炼药师，玉可是最好的盛丹器皿，所以纳戒之中也是存放着各种各样的玉器。
    小心翼翼的将玉勺探进钟乳之中，萧炎灵活的转动着手腕，几个探缩间，便是把一大半的‘地心淬体乳’舀了起来，而就在他准备把所有翡翠液体都弄走时，药老却是忽然出声道：“万事留一线，炼药界有着不成文的规定，大凡遇见天材地宝，不可断其根，这‘地心淬体乳’极难成形，若是全部取走，这万年成形的钟乳恐怕也会逐渐崩裂，所以，还是留一点温养吧。”
    微微一怔，萧炎略有些惭然的点了点头，当年在取得青莲地心火时，药老也是这般说过，自己倒的确是表现的有些贪心了。
    遗留了一小点‘地心淬体气’之后，萧炎将玉勺取出，然后把手中的那钟乳碎片再度贴了上去，顿时，强光逐渐消减，钟乳再度变成了先前的那般平静模样。
    将玉勺中的翡翠液体倒进早已准备好的一只品质上好的玉瓶之中，瞧得那在瓶中依然犹如活物一般自动流淌的液体，萧炎长长的松了一口气，辛苦这么久，这东西，总算是到手了。
    PS：第二更到，以后更新会逐渐稳定，等更新稳定后，土豆会开始爆发，以补偿前段时间的断更，谢谢。   
^^
第四百八十九章 美杜莎女王再现
    从山穹之上飞下萧炎再度落在那青石之旁，目光望向那凹槽之中的乳白液体，虽说这已经被稀释过但是其效果也是颇为不错，即使达不到洗髓炼骨之效，可对身体也有不小的淬炼效果
    “这东西也能收取一点，或许日后炼制丹药时会用上。”药老的声音在头顶上响起。
    闻言，萧炎点了点头，从纳戒中取出两个玉瓶，小心翼翼的将那乳白色的“地心淬体乳”盛入其中，而在将两个玉瓶装满之后，那凹槽之中的乳白液体，却已近乎已经少了一半有余。
    瞥了一眼所剩余的乳液，萧炎略一沉吟，却是并未完全将之拿走，日后说不定林修崖等人还会再次前来抢夺这“地心淬体乳”，若是最后辛苦半天，却是一无所获，难免有些怀疑是有人率先取走了东西，而所知道此地拥有奇宝的，又只有他们和自己，虽然萧炎并非害怕他们的怀疑，但这“地心淬体乳”不管如何说也是韩月率先发现，自己平白无故得了个大便宜，若还贪心的将所有东西全部收走，那也的确是略微过分一点。
    心中转过这般念头，萧炎将两瓶被稀释过的地心淬体乳收入纳戒，然后不再停留，转身沿着来时的的路途飞快行去由于已经熟悉了一次道路，所以萧炎此次出去倒是缩减了不少时间，仅仅不到二十分钟时间，便是出了山洞。
    振动双翼，萧炎对着谷外飞掠而去，目光对着远处眺望而去，黑夜之中到时还能够看见谷外若隐若现的七彩毫光一集宛如惊雷般的能量炸响。
    见到那七彩光芒依然璀璨，萧炎这才送了一口气，双翼极速振动，身形化为黑影，在黑夜之中无声无息的穿梭而过，半晌之后，身形一顿便已出现在了谷口的半空之上，目光对着外面的战场一瞧不由得有些咋舌。
    此时的谷口，几乎已经被破坏得不成模样，原本平坦的地面，也是被巨大的坑坑洼洼所布满，从山壁之上震落而下的巨石随处散落着两边的森林也是被摧毁了不少，树木横躺，将谷口的通道都遮掩了一半。
    而在那战场之中，吞天蟒依然蜷缩着身子盘踞天空，七彩光芒自其体内源源不断的涌出，强横的威压令方圆十里潜伏的魔兽皆是在簌簌发抖，虽然吞天蟒气势依然强横，但细细看去，依然是能够在那七彩蛇鳞之上看见一些深深的爪痕，显然，在与雪魔天猿的战斗中，前者也并非是处于绝对不败的地步。
    目光顺着瞟下，当望见那地面上的雪魔天猿时，萧炎脸庞上忍不住的闪过一抹惊愕，此时的前者，一身雪白的毛发近乎有一半被吞天蟒那具有强烈腐蚀性的蛇酸腐蚀掉，巨大的脑袋上鲜血横流，令得那本来就颇为难堪的头颅显得更加狰狞，庞大的身躯上随处可见被强横能量冲撞的痕迹，那对本来犹如灯笼般的猩红巨眼，此刻也是出现了一些畏忌与疲倦，显然，面对吞天蟒这强敌，本就在虚弱状态的雪魔天猿已经彻底失去了战意。
    与雪魔天猿那副凄惨模样比起来，吞天蟒的那点伤势，倒是显得无足轻重了起来。
    “没想到这小家伙竟然这般强悍，不愧是上古异兽。”望着两者身上伤势的差距，萧炎不由得在心中惊诧的嘀咕了一声。
    萧炎的出现，同样引起了吞天蟒与雪魔天猿的注意，前者倒是颇有些兴奋的对萧炎吐了吐蛇信，而后者，却是颇有些不安的发出一声愤怒咆哮
    “小家伙，走！”没有理会仰天咆哮的雪魔天猿，萧炎对着吞天蟒一声吆喝，旋即便是率先振动双翼，身形径直对着山脉深处急速飞掠而去。
    其后吞天蟒在略微迟疑了一下后也是一甩巨大的尾巴，身形再暴涨的七彩毫光中急速缩小，最后化为一道细小光影，飞快的赶超了前方的萧炎，最后两道影子逐渐的消失在黑夜之中，只留下那愤怒得发狂却无可奈何的雪魔天猿。
    ……………………
    黑夜之中，一大一小两道影子忽然自天空上落下，最后落在了一处山峰之上，萧炎回头望了一眼那已经消失在视线尽头的山谷，这才松了一口气。转过头来，萧炎望着那悬浮在面前的吞天蟒，此时后者身上的七彩鳞片光芒稍稍黯淡了一点看来先前与雪魔天猿的那番恶战对其也是消耗颇大，手掌轻轻的抚摸着吞天蟒的小脑袋，萧炎从纳戒中取出一瓶紫晶源，笑着道：“来，小家伙，今天晚上干得不错，这次让你吃个饱。”
    若是放在以前，吞天蟒一见到萧炎拿出紫晶源，恐怕会立马扑上来，但是这一次，吞天蟒却是诡异的停在半空动也不动，一对妖艳蛇瞳瞥着萧炎，就在后者心头有些感觉不对时冰冷的声音却是忽然自吞天蟒嘴中传了出来：“你还真把本王当做宠物来养了？”声音虽然冰冷，可却蕴含着一股令萧炎心头泛起一股邪火的酥麻。
    然而小腹之中邪火刚刚升腾，萧炎便是骤然感觉到一股寒意自心中蔓延而出，眼睛骇然的盯着面前的吞天蟒，呆愣了瞬间，身形犹如触电般的急忙后退，惊骇道：“美杜莎女王？”
    在萧炎惊退之间，吞天蟒身体再度爆发出淡淡的七彩光芒，其身形也是逐渐蠕动，片刻之后，便是变幻成一位几乎能够让男人在一瞬间转化为牲口的妖娆尤物。
    修长的身姿，衣着随意而暴露，刚好只是将胸前的一对丰满遮掩而住，下身一条仅仅齐及大腿的紫色皮裙，皮裙之下，露出一对令人口干舌燥的圆润长腿，修长的曲线让人目眩神迷，目光移上，那雪白蛇腰，看得萧炎心都是颤了一颤，这个女人，简直就是一个能够令男人为之疯狂的尤物，只不过，想要驯服这妖娆尤物，若是没有通天实力，恐怕只能被其一口吞下肚去。
    即使心中明知道面前的是一条会吃人的美人蛇，但是萧炎依然是忍不住有点心猿意马，不过这点心猿意马在那一道冷若寒冰的眸子射来时顷刻间烟消云散，只留下一肚子的防备与警戒。
    目光最后停留在那张跳不出一点瑕疵的冰冷妖艳的脸颊之上，萧炎干笑了一声，却是发现自己的声音都是变得有些嘶哑了起来。
    “女王陛下，真巧啊，又见面了。”及其低智商的见面语，足可表明现在萧炎心中紧张到何种程度，对于面前这个女人，萧炎对其的忌惮，几乎比云岚宗的云山还要强。
    “是听巧的，不过还是得感谢你，若不是你让吞天莽与血魔天猿战斗消耗了不少力量，我倒还会被它压制住。”美杜莎女王撇了萧炎一眼，红润嘴角却是挑起了一抹讽刺的意味
    嘴角一裂，萧炎有些忍不住的想给自己一耳挂，没想到这罪魁祸首还是自己
    “炼制融灵丹的药材，你可凑齐了？”没有理会萧炎那难看的颜色，美杜莎女王声音默默的问道
    眼角一跳，萧炎心头一阵苦笑，凑齐个P啊，他根本就没把这事放心里去，他连自己的事都忙的焦头烂额，哪有时间去给她寻找融灵丹的药材，而且就算有时间，他也肯定是能拖就拖，不然的话，这女儿一得到融灵丹，把吞天莽的灵魂融合了，那第一个倒霉的，恐怕就是自己，这个该死的女儿从一开始就没有掩饰过对自己的杀心
    不过想想也是，以美杜莎女王身份的高贵，如今却是因为种种因素成为了萧炎圈养的宠物兼打手，这以她那傲性，怎么可能会忍受得了？若非是因为融灵丹以及吞天莽灵魂不断反弹的因故，恐怕她早就几巴掌把萧炎撕成碎片了
    瞧的萧炎那默然无语的模样，美杜莎女王脸匣上逐渐浮现一抹冷笑与杀意：“看来你并未将这事放在心中，既然如此，那留你还有何用处？”
    语罢，美杜莎女王纤手猛的一挥，而随着其手掌的挥动，萧炎惊骇的发现周身空间都是在此刻凝固了下来，而其身体，则是被封锁在其中，动弹不得。
    “这就是斗宗强者的真实实力么？举手投足间居然是能够让空间凝固？心中闪过一抹骇然，萧炎对斗宗强者的认识，更是深入了许多
    冷冷的望着使劲挣扎的萧炎，美杜莎女王莲步轻移，缓缓的对着前者走去，纤手微竖，淡淡的七彩光芒在其掌心凝聚，最后凝实成了一柄修长的七彩锋利长剑
    萧炎使劲的挣扎了一番，周围空间却是丝毫不动，就在其无奈放弃时，一股熟悉的强悍灵魂波动终于是从手指上的黑色戒指中涌出，而在这般灵魂波动下，周围那囚牢般的凝固空间，轰然破碎，萧炎的身体，也是在此刻重获自由。
    “呵呵，初晋斗宗，便是能将空间凝固，不亏是美杜莎女王，不过我药尘的弟子，岂是你说杀就杀的？”苍老的笑声，缓缓响起，药老那虚幻的身影也在漆黑的戒子之中升腾而起，最后悬浮在消音身旁，谈然的注视着对面的美杜萨女皇。
    （第二更，十二点之前）   
^^
第四百九十章 约定
    冰冷的望着那突然出现的药老。美杜莎女王妖艳脸颊上却是没有丝毫的诧异，冷笑道：“早就感应到这个家伙身边有着强者隐匿，原来是个灵魂体。”
    然而嘴中虽这般说着，可美杜莎女王却是缓缓收回了前踏的脚步，面前这个身形虚幻的老者，隐隐中给予她的压迫感，并不比当初的云山弱，若是她进入巅峰状态。倒也是不惧，但此时这具身体，却必须时时刻刻分出心神来压制吞天蟒的灵魂。如此一来，分神之下。实力却是打了一些折扣。
    药老淡淡的笑了笑。挥手让得萧炎退后了一些，方才笑道：“我也清楚你现在的情景，所以你也不用在我面前这般杀气凛然，虽然如今我只是灵魂状态，实力大为损失，可真要斗起来，恐怕你捡不了什么便宜。”
    “是么？”美杜莎女王一声冷笑，手中却是没有其他的动作。显然药老的出现，也是给予了她颇大的震慑。
    “我也并不想与你有什么冲突。只是我的弟子，却是还轮不到你随意斩杀，你若是嫌待在这里不爽。大可直接离去，无人阻你。”药老笑道，平淡的话语。同样是有着凌厉的锋锐，他当年纵横大陆时，别说斗宗，就算是斗尊强者都要对其客气三分，这什么美杜莎女王或许能让的别人忌惮，可对于他来说，却是没有丝毫的威慑力。
    闻言，美杜莎女王黛眉一皱。知今吞天蟒几乎有认萧炎为主的迹象，而她又没有完全取得身体的控制权。走与不走，可还轮不到她来做主。再者，那融灵丹的药方还在蓄炎手中，想要将这种丹药炼制出来。
    还得依靠他的力量，所以她如何会离开？
    “我与他有过约定，若是我保的他在云山手中安然无恙，他便给我炼制融灵丹，可如今已经过去将近一年时间，他却是已经将那约定忘得一干二净，这等不守信之人，留之何用？”美杜莎女王冷冷的瞥了萧炎一眼，道。
    如今有了药老现身，萧炎心中的紧张倒是逐渐的消减了许多。所以瞧得美杜莎女王那冰冷的目光，他无奈的摊了摊手，大姐，你还真当我傻子啊，越早炼出融灵丹，岂不是死得越快？
    “呵呵，若不是你心怀杀意。我这弟子倒也极其乐意给你寻找药材。事情拖成这般，倒也不能全怪他。”药老笑道，他自然是清楚事情的始末。
    美杜莎女王冷哼了一声，倒也并未辩驳，她当初的确是打着只要萧炎一旦炼制出了融灵丹就一巴掌拍死他的念头。
    “呵呵，美杜莎，我也不与你多费唇舌，你可真是想得到那融灵丹？”瞧得对面眼神闪烁的美杜莎女王，药老略微沉吟了一下，忽然道。
    “你这话未免问得有些多余了。”
    “既然如此，我们双方大可各持所需，不过前提却是得先把心中的那些念头去掉。吞天蟒跟在萧炎身边这事倒也怪不得谁，更何况就算它认了萧炎为主，也关不得你什么事。旁人也无可改变。”药老笑了笑。道“若是你能丢弃心中杀意。我可与你保证，一年之内，将成品的融灵丹放于你面前，但是，作为交还，你在得到丹药之后，保我这弟子一年之内无性命之忧，如何？”
    “我与他的约定，早就定好。当初我已经保他在云山手中走脱，不然凭他的实力，还想与云山挑战？既然我已经完成了约定，那么他便该给我炼制融灵丹，凭什么如今还要再次与你下约？”美杜莎女王声音之中隐隐有着一丝怒气。
    “那次的约定。双方都有所违反规定。自然是不作数。”药老淡“想让我给他做一年时间的护卫。休想！”美杜莎女王冷声道，毫不犹豫的出口拒绝。
    “如此的话，那么你便去找他人炼制融灵丹吧。”药老翻了翻眼皮。道。
    “那将融灵丹的药方给我！”美杜莎女王咬了咬一口银牙。冷冷的道。
    “呵呵，这可不行，这融灵丹药方是萧炎费尽心机方才闯过那炼药师大会得来的，如何能给你？”药老洒然一笑，摇头道。
    其身后，萧炎有些愕然的望着面前药老，现在的后者，可当真是有几分无赖的气质。
    深吸了一口气，美杜莎女王的脸色却是逐渐的阴沉了下来，她本就不是喜欢费唇舌之人，若非是忌惮药老的实力，恐怕当场就直接动手宰人，可如今药老这番顽固，却是令的她心中再度杀意涌动。
    随着美杜莎女王脸色阴沉，一股令得穴骇然的磅礴气势缓缓自其体内涌出。而在这股强悍气势乏，周遭的空气，似乎都是在此刻停止了流动。
    万物寂静，这便是斗宗强者的霸道与强悍。
    然而在这股磅礴气势压迫之下。药老却是身形动也不动，只是那平淡的苍老脸庞之上，也是逐渐的涌上些许冷厉，无形的灵魂能量延伸而出。密密麻麻的笼罩着半壁天空。虽然身为灵魂状态并不能动用斗气，但是因为炼药师的缘故，药老的灵魂却是异常强大，并且再加上骨灵冷火的协助，甚至都走到了能够光光凭借灵魂力量便是能够与人相战的地步，当然，光是使用灵魂力量，自然是达不到他巅峰时刻的水准，但是用来对付面前同样不在横峰状态的美杜莎女王，倒是并没有太大的问题。
    两股同样强悍恐怖的气势在山峰之上逐渐涌去，在两股气势的压迫之间，地面微微颤抖着，半晌后，竟然是在萧炎那震惊的目光中逐渐的裂出了些许裂缝。
    随着时间的推移，两股气势越来越强横，然而就当美杜莎女王忍不住的想要出手的霎那，其脸色却是猛的一变，那紧绷的气势，也是在此刻土崩瓦解，纤手捂着额头，脸色急速变幻。七彩光芒也是不断的从体内涌出。
    “该死的！”使劲的咬着银牙。美杜莎女王狠狠的骂了一声，体内的吞天蟒竟然是在这种时候出来争夺身体控制权，而且这次还反抗得如此激烈，害得她不得不赶忙凝聚力量压制，可如此这般，还如何能与药老争斗？
    瞧得美杜莎女王这般状态。萧炎也是明白了什么，当下心中松了一口气，这个女人实力太过恐怖了点，就算药老能够胜过她，恐怕最后也会因为灵魂力量的耗尽而陷入沉睡。虽说如今萧炎已经不再像以前那般依靠药老，但是不管如何，有药老的那丰富阅历，自己能够省去不少的麻烦。
    七彩光芒越来越盛，到得最后，美杜莎女王那妖艳眸子都是变得略微有些茫然了起来。
    深吸一口气，努力的压制着吞天蟒的反弹，美杜莎女王冷冷的望着对面的药老，不甘的道：“好，就依你，一年之内，若你能给我融灵丹。那我就保他一年，但若是你们再哐我，那就算拼着吞天蟒的反噬。那本王也要让你们损失惨重！”
    “呵呵，这般自然最好，一年之内，融灵丹定会奉上。只不过老夫也希望女王陛下可不要再像上次那般。心怀杀意念头。否则的话，拼着陷入沉睡，老夫也要将你这好不容易进化出来的躯体烧毁！”药老轻笑了一声，笑声中确实有着极浓的威胁之意，而似是为了助威，在其话落间。森白色的火焰猛的自其体内暴涌而出，旋即将其包裹而进。
    森白色火焰，徐徐升腾。然而虽然火焰升腾的厉害，可看上去却始终给人一种冰冷的奇异感觉。
    “异火？”瞧得那森白色火焰，美杜莎女王脸颊微微一变，眼神变化了不少，曾经吃过青莲地心火亏的她，自然是清楚这种火焰是何等的恐怖，虽说面前的这森白色火焰并没有青莲地心火表面上那般炽热，但是这种诡异的视觉感官，便是令得美杜莎女王不敢小觑。
    “只要你们别再违规，本王自然会遵守喏言，我希望下次苏醒来时。能够见到真正的“融灵丹”淡淡的说一句，美杜莎女王体内七彩光芒骤然爆发。其身体也是再度蠕动。片刻时间后，一个妖艳妩媚的绝色尤物，便是再度变回了那不过尺多长的七彩小蛇。
    变回蛇形的吞天蟒，微微摇摆着尾巴，异形快若闪电般的出现在了萧炎身旁。冲着他嘶嘶的吐着蛇信，那妖艳的蛇瞳中，似是有着些许人性化的关切。
    “呵呵，我没事。”温柔着抚摸着吞天蟒，萧炎苦笑道：“小家伙。多亏了你啊，不然这次怕是少不了一场恶战。”
    “不过至少与她将话说开了。日后也不用再担心她会不会突然出杀手。美杜莎女王虽然冷漠无情，可却傲气十足。应该不会反悔。”
    药老回头冲着萧炎笑着道。
    “希望如此吧。”萧炎微微点了点头，手掌一翻。将那瓶真正的“地心淬体乳”取了出来，轻声道：“能否一举突破到斗灵。便看这东西的了，然而在这磅礴气势的压迫之下、药老的身型动也不动、只是那平淡的苍老的脸庞之上、也是逐渐的涌上些许冷厉、无形的灵魂能量延伸而出、密密麻麻的笼罩着半壁天空、虽然身为灵魂状态并不能动用斗气、但是因为炼药师的缘故、药老的灵魂却是异常强大。并且再加上骨灵冷火的协助、甚至都是到了能够光光凭借灵魂力量便是能够与人相对战的地步、当然、光是使用灵魂力量、自然是达不到他巅峰时刻的水准。但是用来对付面前同样不在巅峰的美杜莎、倒是并没有太大问题、
    两股相同强悍恐怖的气势在山峰上逐渐涌出、在两股气势的压迫之间。地面微微颤抖着、半晌后、竟然是在消炎那震惊的目光中逐渐出现了裂缝、
    随着时间的推移、两股气势越来越强悍、然而就当美杜莎忍不住要出售的那刹那、起脸色却是猛的一边。那紧绷的气势也是在此刻土崩瓦解、纤手捂着额头。脸色急速变化。七彩光芒也是不断地从体内涌出、
    “该死的！”使劲的咬着银牙、美杜莎狠狠地骂了一声、体内的吞天蟒竟然在这种时候出来争夺身体控制权、而且这次反抗的如此激烈、害的他不得不赶忙凝聚力量压制、可如此这般、还如何能与药老争斗？   
^^
第四百九十一章 调配药液
    宽敞明亮的山洞之中，萧炎望着面前摆放的一个大木盆，木盆之中盛满这清澈见底的清水，在木盆一旁，有这一张简易的木架，其上摆满了各种各样的药材，林林种种看上去恐怖足有几十种之多，为了寻找这些药材，足足费去了萧炎将近三天的时间。
    “地心谇体乳给我。”在检查了以下所需药材是否齐全之后，药老对这萧炎伸出来道。
    闻言，萧炎赶忙依言将东西放进药老手中，后者我这拿盛满“地心谇体乳”的玉瓶，微微掂量了一下。旋即扯开瓶盖，顿时，一股淡淡的翡翠烟雾便是飘荡而出，最后凝聚在瓶口。久久不散
    药老深吸了以口这雾气，却是感受到一股淡淡的暖流从灵魂之中流淌而过，不由得笑着叹道：“不愧是凝聚大地之力的灵物，竟然如此精纯浓郁，难怪具有洗髓练骨这般奇效。”
    笑着赞了一声后，药老将玉瓶微微倾斜，小心翼翼的倒了十滴犹如翡翠玉珠般的液体在那木盆之中。在这十滴翡翠液体离瓶之后，瓶中的液体立马便是减少了将近四分之一。
    而随着十滴“地心谇体乳”的滴入，只见那木盆之中的清水，立马以肉眼可见的速度转化成了浓郁的翡翠之色，并且，在那水面之上，还逐渐的渗透出了一股淡淡的雾气。经久不散，看上去极为ud奇异。
    好奇的望着木盆之中水液的变化。萧炎捎了捎头，愕然的道:“难道这次也需要在这里面修炼？”
    “嗯。”药老全神贯注的望着水液颜色的变化，随口道：“地心谇体乳的能量太过庞大，凭你到现在的实力根本不可能直接口服，所以只能采取这种方式，而且即使是这样。也必须配合其他药物的调和，方才能够起到洗髓练骨之效，不然若是强行来的话，别说洗髓了，恐怕连你那条小命都会直接被洗掉。”
    萧炎讪讪一笑，自己身子骨没那么弱吧？
    “把香烛草给我。”没有理会萧炎的暗中嘀咕，药老在观察一下水液的颜色和浓度忠厚，淡淡的吩咐道。
    闻言，萧炎手掌快速的伸上木架，从其上面拿起一株形状犹如香烛般红色小草，然后将之递给了药老。
    握着这株香烛草，药老手掌一晃，一团森白的火焰便是在其掌心成形，森白的火焰袅袅升腾，犹如一团冰焰般。
    随手将前者跑进火焰之中，仅仅是片刻时间，香烛草便是迅速枯萎，最后在骨灵冷火在炎烤中，化为了一滴红色液体。
    使用骨灵冷火将着地红色液体几番炼化之后，药老屈指一弹，红色液体便是落进了木盆之中。
    随着这滴红色液体的落进，那本来犹如翡翠般的水面，也是悄然变的暗红了一些。
    “青莲果”药老再度淡淡开口，萧炎急忙从木架上将这株果实药材寻找了出来。
    经过几分钟炼化，那青莲果也是化为了一滴青色液体掉进木盆之中，令的其中水液也是多出了一抹淡淡的青色。
    “蛇脱花”.
    佛焰根.
    一株株名称不同的药材不断的从药老嘴中吐出，而随着其声音的吐出，那木架之上的药材也是急速减少，一个小时后，几十种药材，竟然便是已经完全变成颜色不同的液体被投入了木盆之中。
    将最后一种药材炼化之后，药老也是轻松了一口气，眼睛望向木盆之中，瞧得那变得五彩斑谰的水面，这才满意的点了点头，对着一旁的萧炎道：“脱去衣物，进入其中修炼，直到水面颜色再度变回清水为止。”
    萧炎满脸惊讶的望着那整合了几十种药材的精粹而汇聚成的五彩液体。心中不由得为药老那神乎其神的凝练药材手段感到佩服，这般手段，却是与天赋无关，完全都是需要经验的累积以及对各种各样的药材药效的了解方才能够达到。
    “进入之后小心一点，虽然‘地心淬体乳’经过这些药材的修炼的中和，效力变得温顺了许多，但其所蕴含的能量不减反增，所以你在修炼之时，或许会有一些痛楚，熬过去会让你受益匪浅。”药老拍了拍手，笑道。
    萧炎点了点头，快速的将身上衣物脱去，然后有些迫不及待的翻身跃进了木盆之中。
    随着身体侵入那五彩斑谰的水面，萧炎身体顿时狠狠的打了一个冷颤，这水的温度低得吓人。如果不使用斗气护体的话，甚至是连皮肤都是会感到一阵刺心的痛楚。
    “不要施展斗气包裹身体，那会阻碍药力进入体内，这水的冰冷是因为我的骨灵冷火的缘故，对你没什么坏处。”就在萧炎忍不住的想要使用斗气抗寒时，药老的声音却是忽然响起。
    闻言，萧炎也只得无奈的点了点头，身体浸泡在这五彩斑谰的液体之中，他倒是能够清晰的感觉到其中所蕴含的庞大能量，这如今尚还未进入修炼状态，水中充盈的能量就开始忍不住的往体内钻去，令得萧炎浑身有着麻痒痒的感觉，就如同有着蚂蚁在身体上爬动一般。
    狠狠的甩了甩头，萧炎压抑住身体上的不适，这些年他吃过的苦头不算少，因此这些酥麻感觉对他也造不成多大的阻碍，盘腿坐在木盆之中，双手结出修炼印结，眼眸也是逐渐闭上，呼吸悄然变得平衡而悠长，半响之后，身体上的麻痒感觉便是缓缓淡去，而萧炎，也是进入了修炼状态之中。
    木盆之旁药老望着那进入修炼状态的萧炎，微笑着点了点头，轻声道：“洗髓炼骨固然有着绝大好处，可其中苦头也是不小，熬过去便是大路平坦，熬不过，不仅会功亏一篑，说不得本身经脉还会被那股庞大能量冲击得出现操作，到头来落个得不偿失的下场，虽说有些风险，可修炼之途，没有冒险与大无畏之心，如何能走远？
    随着萧炎进入修炼状态，那木盆之中的斑谰水面，却是忽然间痛起了一个个细小的水泡，片刻后，水泡涌动得越加剧烈，那模样，就犹如是身处沸水一般，虽然这沸水依然让得萧炎无比冰冷。
    在水泡涌起的霎那，萧炎身体却是猛的一颤，他能够感觉到，在此刻，水液之中无数股精纯能量，犹如受到某种牵引一般，顺着全身微微张开的毛孔，强行的对着体内涌灌而去！
    由于涌进的能量实在是过于庞大，萧炎甚至察觉到皮肤有些胀痛了起来，然而，这些涌进的精纯能量并未因为他的感受而有所停滞，反而以更加凶猛的速度灌涌着，到得蛭后，一股股精纯能量，由于无处可钻。居然是在萧炎皮肤之下胡乱的窜动了起来，而随着它们的窜动，萧炎身体之上的皮肤也是鼓起了一道道四处乱窜的痕迹，那模样就犹如皮肤之下隐藏着一条条小蛇一般。看上去颇为可怖。
    外表的狰狞恐怖萧炎自然是察觉不到，他现在只能全力运转心神，随时关注着体内的任何动静。
    那些涌进体内的五彩斑谰能量，并未听取萧炎的任何指挥，而是极其有目标性的直冲体内各处骨骼。而凡是被他们撞见的骨骼，都是会在一瞬间变幻成五彩颜色，而在这五彩颜色之下，萧炎能够模糊的感觉到，有着什么东西侵进了骨骼之中，并且还与其中骨髓掺杂在了一起。
    对于这些能量的举动，萧炎没有丝毫的阻止办法，所以，他除了眼睁睁的看着体内越来越多的骨骼被渲染成五彩颜色之外，却是没有半点办法。
    短短不到十分钟的时间，萧炎体内的骨骼，几乎便是完全被笼罩在了那斑谰颜色之中，一眼看去，到处都是弥漫着五彩之色，颇为诡异。
    就在萧炎为这些能量这般举动而感到有些疑惑之间，心尖却是猛然狠狠的颤抖了几下：他感觉到，骨骼之中，似乎在此刻突然间燃烧起来了一般，一股深入骨髓的灼痛之感急速蔓延而出，最后扩散到全身每一个角落之中。
    牙齿紧咬，萧炎那盘做在木盆之中的身体不住细微的颤抖着，皮肤之上，也是涌现了一阵异样的红润，额头处，冷汗密布，最后犹如小雨一般，顺着脸庞滑落而下，掉入木盆之内，他现在方才明白，药老为何会说有一些痛楚，但是，这一些痛楚是不是有点过头了？
    站在木盆之外的药老看着萧炎这般举动,眼角也是忍不住跳了跳，旋即轻叹了一声，低声道：小家伙，可要熬住啊；若是洗髓成功，晋入斗王阶别时，那可会省去绝大的麻烦啊！   
^^
第四百九十二章 九星大斗师
    如此火炉，这就是萧炎此时的感受，并且这个火还是从其骨骼之中冒腾起来的，那股疼痛，令得萧炎牙齿间直抽冷气，木盆之中的五彩药液，也是越来越沸腾，并且隐隐间还能够用肉眼可见一丝丝极其微小的实质能量在水中急速穿梭，最后一头撞进萧炎皮肤之上，转瞬便是消失了踪影。
    药液之中所蕴含能量之强，即使萧炎早预料不会弱，可如今真正的亲身体验，却依然是暗中感到骇然，不愧是需要凝聚这般长久岁月方才能够成形的天地灵物，这还是经过其它药物调和的前提，若是直接侵泡的话，自己怎么死的都不知道。
    体内，五彩颜色的骨骼随着时间的推移，却是诡异的有些变得透明了一些，甚至在萧炎心神的注视下，都是能够隐隐看见一点骨骼之中那急速翻涌的骨髓。
    从药液之中疯狂灌进的能量并未因为体内骨骼被覆盖满五彩颜色而就此罢休，源源不断的精纯能量大肆侵入萧炎体内，只要被它们撞见的东西，不管是骨骼，经脉，乃至细胞器官等等，无一例外的全部被转化成斑斓的五彩颜色，一时间，萧炎心神内视，却是只能呆呆的望着那五彩缤纷的体内，心中哀叹一声，旋即急忙稳固心神，他清楚，恐怕更加折磨人的剧痛，也要来了。
    不出萧炎的所料，在五彩颜色近乎争战了大半个体内时，一股比先前猛烈了十倍不止的灼痛，陡然从身体之内经脉，细胞，肌肉等等之处蔓延而出，一时间，萧炎整个人犹如被投入了熊熊烈火之中一般，那炽热的火焰，似乎恨不得将他的身子骨烧成灰烬一般，毫不留情的释放着越来越炽热的温度。
    随着体内的这番大闹腾，萧炎那侵泡在木盆之中的整个身体，都是在顷刻间变成了火炭般的颜色，丝丝白雾从其头顶渗透而出，白雾之中，居然还带着点点焦臭之味，牙齿紧咬着，一丝殷红从嘴角溢流
    木盆外，药老喉咙微微滚动了一下，双掌有些不由自主的紧握了起来。看似平静的眼中掠过一抹焦灼，他清楚萧炎的韧性，而以后的那股坚韧，却依然是被这洗髓炼骨搞得这般模样，难以想象，那究竟是一种何等的痛楚。
    药老虽然是知道这洗髓练骨肯定会有着不小的痛楚，但由于从未使用过“地心流传体乳”所以也并不清楚那所谓的痛楚是达到何种程度，现在看萧炎这状况，他明白自己是小觑了那洗髓之痛，但事已至此，他也只能暗暗祈祷萧炎能够坚持下去，别无他法。
    痛，除了痛还是痛，萧炎此时的身体各处部位都是在传出这个字所代表的意义，可对于此，他除了苦苦煎熬，同样没有半点办法，不过在煎熬之余，唯一让得他有些欣慰的，便是他能够清楚的感觉到，随着体内的那股灼热之痛的蔓延，一股股强大的能量，正在从那些灼热之处散发而出，他发现，经过灼热之后，体内骨髓，骨骼，经脉，细胞，肌肉等等，几乎都是在逐渐的产生脱胎换骨的变化，显然，这所为的洗髓炼骨，是真下的具有着莫大神效。
    “坚持住！”
    咬着牙在心中恶狠狠的吼了一句。如此煎熬许久之后，或许是因为麻木的因帮，萧炎精神却是忽然有些恍惚了起来，在这恍惚之下，似乎体内那剧烈的灼热之痛，也是消减了许多，经过这希长时间的灼痛，他倒是勉强的有了一些抗性。
    煎熬，在极其缓慢的时间中逐渐走过，到得后来，萧炎已经彻底的陷入了一种似醒似睡的恍惚状态之中，在这种近乎茫然的感知下，他已经忘却了时间的概念，唯一能够感觉到的，便是那在灼痛煅烧之下，正在一点一点变得越加精粹与坚韧的骨骼。经脉，细胞等等……
    山洞之中，药老双手负于身后，立在木盆之外动也不动，自从萧炎进入木盆之中至今已有三天时间，而这三天之内，他未曾移动过半分脚步，注意力，一直停留在后者身上。
    “咻！”洞口之处，一道七彩光芒忽然闪掠而进，最后盘旋在木盆之上，吞天蟒望着那依然全身如火炭般的萧炎，不由得嘶嘶的吐了信子。蛇瞳之中有一抹担心。
    “不用担心，他已经熬过了最痛苦的时期，后面的事情，倒是要顺利一些。”药老笑了笑，视线转移到木盆中的药液中，望着那变得淡了许多药液颜色，道。
    似是听懂了药老的话语，吞天蟒冲着他吐了吐蛇信，然后又是一摆尾巴，闪出了山洞，它需要在外界帮萧炎护法，不能任何东西将之打扰。
    瞧得吞天蟒出去，药老又是将目光投射在了萧炎身上，轻声道：“看来快了”
    体内，犹如烈火般的灼痛感觉却是不知何时淡了许多，如此再次过去许久时间，灼痛终于是悄然淡去，而随着灼痛的消逝，萧炎那恍惚的精神也是陡然清醒了过来，心神急忙扫视体内，却是惊愕的发现，原本布满体内的五彩颜色已经彻底消逝不见，体内骨骼，经脉等等之处，隐隐间散发着淡淡的荧光，看上去犹如白玉一般，这般模样，看上去其中似乎隐藏着无穷力量。
    心神的苏醒，犹如一把钥匙一般，顿时间，原本寂静无声的体内，便是在顷刻间如一台精密的机器一般。开始了脱胎换骨之后的第一次运转。
    “轰！”
    低低的闷声在体内响起，萧炎心神错愕的望着那突然间从身体各处角落暴涌而出的庞大能量，一时间有些失神。
    在萧炎失神间，那一道道庞大的精纯能量却是主动的涌进了经脉之中，若是换做作是以前，这庞大能量涌入，经脉会产生涨痛之感，而现在，能量的涌入，经脉却是急具任性的一涨一缩，将一股股庞大的能量尽数纳入，没有令得萧炎感受到半点疼痛。
    这股能量极其庞大，但却精纯的令人感到惊异，着种精纯程度已经不在需要萧炎的任何炼化，并且不知为何，这股能量对于萧炎没半点抵抗性，几乎犹如是如臂指挥般容易。
    庞大能量沿着”焚决“的经路线运转着，一个周天之后，犹如山洪爆发一般，带着轰隆隆的巨响源源不断的冲进气旋之内的斗晶中。
    在这般庞大能量的灌涌之下。鸽蛋大小的斗晶竟然以肉眼可见的速度开始了增涨。
    心神带着一抹惊愕的望着那急速增涨的斗晶，萧炎能够清晰的感觉到其中所储存的斗气，也是正在成倍的翻涨，按照这股势头，突破到九星大斗师几乎是易如反掌之事。
    “砰！”
    在能量不知疲惫的灌涌间，某一刻。一道极为细微的脆响.终于在萧炎体内响起，随着这脆声的响起。萧炎发现那本来已经容纳到了极限的斗晶，却再度出现了一个极为庞大的容纳范围，而在这奇异的响声之下，那已经到达鸡蛋大小的斗晶。猛然间膨胀。至拳头大小，并且璀璨的强光不断涌现而出，将气旋之内照得犹如白昼。
    感受着体内的种种变化，萧炎深吸了一口气，他清楚，在这一刹，他已经突破八星了，真正成为了一名九星大斗师！只要再前进一步。他便能够进入斗灵阶别！
    因为斗晶的陡然膨胀，萧炎察觉到其中原本的充盈感觉再度变得空虚了许多，当下心神一动，运转在经脉之中的最后一股精纯能量，也是灌涌进了斗晶之中，但是晋级之后，斗晶再度变成了犹如以前那般无底洞时的感觉，这一波能量的灌入，如同石沉大海，并未让得萧炎有多少太过明显的感觉。
    “大斗师与斗灵之间果然差距甚大，看来想要一举突破到斗灵是有些不可能了。”心中转过这一念头。萧炎惋惜的叹了一口气，刚欲收功而退，却是猛然发现一股吸力自动的从斗晶之中暴涌而出，而随着吸力的爆发，顿时间，一股股极为强横的能量，再度从外界涌进体内。
    由于身外那蕴含着磅礴能量的药液之中，因此在吸力刚刚爆发之间，一股股强大能量便是顺着皮肤钻进了身体之内，最后理也不理萧炎的控制，直接冲进经脉，经过一圈运转，最后便是蛮横的冲进那斗晶之中。
    目瞪口呆的望着体内完全脱离控制的这一切，半响之后，萧炎却是咬了咬牙，恶狠狠的道：“你想吸，那就给你吸个够！有本事直接吸到突破至斗灵！”
    话音落下，心神利马催动焚决功法的运转，随着功法的运转，那本来就是猛灌而入的能量，更是变得疯狂了起来……   
^^
第四百九十三章 晋阶斗灵
    山洞之中，望着木盘之中那骤然间忽然急速旋转起来的药液，药老眼中闪过一抹惊诧，以他的本事，自然是能够清楚的感应到那从萧炎体内暴涌而出的吸力，当下低声喃喃道：“这小家伙，想要一举突破大斗师么？借助这势如破竹之势，倒的确是个不错的机会，但是那所需要的能量，却是极为的庞大啊”
    木盘之中，药液急速的旋转着，一股股精纯无比的能量从药液之中渗透而出，最后源源不断的灌注进入修炼之中的萧炎体内，而随着这些精纯能量的流逝，那本来是五彩斑斓的药液，此刻颜色却是在急速的变淡着，按照这种速度，恐怕要不了多长时间，那药液之中的庞大能量，便是会被萧炎吸收殆尽。
    在吸收药液之中的能量之余，由于体内吸力泰国强猛的缘故，也是导致周围天地间的能量被强行抽出并被吸纳，不过这种直接从天地间吸取的能量明显比药液之中的能量斑驳了无数倍，但是却胜在量多并且取之不尽，因此，在这双管齐下之中，那雄浑能量正在以源源不断的态势涌进体内，不知疲倦的填补着那犹如无底洞一般的斗晶。
    然而虽然萧炎吸纳速度极为快捷，但是晋阶所需要的能量实在是太过庞大常人想要突破，无不是经过长时间的积累，但是萧炎如今却是想要一鼓作气的接连晋升两级，这其中所需要的能量，自然是庞大得令人骇然，所以，即使其吸纳速度极快，但是那拳头大小的斗晶依然是没有半分充盈的感觉，顶多也就只是那本就璀璨的表面更加光润了一些。
    随着时间的逐渐过去，萧炎体内那刚刚晋级的势头，却是逐渐有些衰疲的迹象，特别是在当那药液之中的最后一丝精纯能量被萧炎吸纳之后，失去了这般庞大能量支撑，光光凭借从天地间镊取的能量，已经远远不足以供求斗晶的吞噬，因此，那涌进萧炎体内的雄厚能量，也是逐渐减弱了许多。
    晋阶之时，最忌讳的便是中途能量供应不足，这将会直接导致晋阶的失败，不过处于修炼状态之中萧炎却是别无他法，当下也只能不断的运转着功法，想要使得自己从天地间吸取的能量更加强横一些。
    但是天地能量取之不尽，可那种斑驳能量在经过体内炼化之后，能够吸纳的也仅仅是一个颇小的量，而这种量，对于此刻晋阶中的萧炎来说，无疑是杯水车薪。
    山洞内，药老望着那彻底转化为清水的药液，再瞥了一眼萧炎眉宇间的一抹焦虑，略微沉吟了一下，手掌晃动间，却是再度将那“地心淬体乳”取了出来，微微倾斜瓶口，小心翼翼的滴了一滴翡翠般的液体进入木盘之中。
    随着这滴“地心淬体乳”的滴入，那本来清澈见底的清水，再度被转化成了浓郁的翡翠颜色，浓郁得几乎有些化不开的烟雾缭绕在木盘之中，庞大的精纯能量，再度充斥其内。
    突然加入的这滴“地心淬体乳”对萧炎来说无疑是雪中送炭，那再度疯狂从浑身毛孔涌进的精纯能量，终于是令得体内的疲态再度消除，心神念动间，如汨汨春水般精纯能量源源不断的运转在经脉之后灌注进入斗晶之中，为了所需要的庞大能量添砖加瓦。
    这滴中途加入的“地心淬体乳”并未经过其他药物的调和，因此所蕴含的能量也是要更加霸道许多，不过好在此时萧炎体内已经经历过了先前的洗髓，而导致体质强悍了许多，所以当这霸道能量入体之后，虽然隐隐间有些刺疼感觉，但是比起先前的那种灼热之痛，几乎都可以直接无视。
    这滴“地心淬体乳”给萧炎带来了极为可观的能量，但是晋阶所需要的能量，可怕得甚至堪称诡异，想要跨出这一障壁，所需要的能量甚至如同这一阶之中所有级别的总和能量一般，因此，即使这一滴“地心淬体乳”所蕴含的能量很是雄浑，但是在经过长达一个小时的疯狂吸纳之后，木盘之中本来如同翡翠般的药液，竟然是再度开始变得清淡起来。
    微眯着眸子望着木盘之中再次变淡的药液，药老无奈的摇了摇头，心中在掂量了一下萧炎如今气息程度之后，终于是带着一丝迟疑的再度滴进了两滴“地心淬体乳”。
    突破斗灵，常人想要达到这一地步，无不是需要许久累积，这个累积时间有的甚至达到了几年之久，这也能够瞧出突破这个障壁所需要的能量是何等的庞大，若非是因为有着“地心淬体乳”这等天地灵物的缘故，萧炎这次，顶多也只是突破到九星大斗师，便已经是极限，想要一举突破到斗灵，则是有些痴人说梦，不过好在，这极难寻见的“地心淬体乳”，却刚好是在他手中，不得不说，这是他的福缘。
    每一滴“地心淬体乳”，所蕴含的能量都是雄浑得惊人，这种程度的能量，恐怕能够抵得上常人半年时间的积累，先前的十滴“地心淬体乳”，绝大部分的能量都是用在淬炼萧炎的肉体之上去了，而所剩余并且还被萧炎吸收的能量，却是仅仅只有十之一二，刚才那一滴未经过调和的“地心淬体乳”倒是完全被吸收了去，但是光凭这一滴的能量还并不足以让得萧炎突破至斗灵级别，而现在药老再度投入的两滴的“地心淬体乳”，却终于是成为了那填满水缸的最后一瓢水！
    心神不断的指挥着能量顺着“焚诀”功法路线运转，源源不断的能量犹如高速公路上奔驰不停的车辆一般，呼啸而过，最后径直冲进斗晶之中。
    再深的坑洞，终有填满之时，虽然晋阶所需要的能量庞大得令人咋舌，但是在三滴“地心淬体乳”的加入之下，那庞大能量正在急速的被弥补着
    就在当木盘之中的药液，再度彻底转化为清水的那一霎，那从萧炎体内爆发而出的强猛吸力，却是极其突兀的骤然消失了去，身体微微颤抖了一下，浑身毛孔缓缓收缩，将体内的能量尽数囚禁，不使之外溢丝毫。
    气旋之内，拳头大小的斗晶正犹如一颗璀璨耀日一般，温暖并且刺眼的光芒不断的射将而出，将整个气旋都是照得通透。
    经脉之后一股能量在完成运转之后，也是流转进入气旋之后灌入那如耀日般的斗晶之内。
    “嗡！”
    随着这最后一股能量的灌注，那枚菱形斗晶却是陡然间微微颤抖了一下，一道低低的嗡嗡声响悄然传出，最后在气旋之内回荡不散。
    “砰，砰……”
    悄然间，有着细微并且极有节奏的声音在气旋之中响起，细细听去，竟然如同心脏跳动一般，极为的玄异。
    而随着这节奏声音的响起，那菱形斗晶之上的光芒，也是变得忽强忽弱了起来，并且，在萧炎心神的注视下，他错愕的发现，那本来有些不太规则的斗晶，却是逐渐变得犹如珠体一般圆润了起来。
    而随着斗晶本体的圆润，其四周所不满的菱角，却是诡异的凸了出来，这样模样，倒是极其像一个浑身布满长刺的海胆细细数去，那海胆之上，刚好是有着九根长长的尖刺。
    这海胆般的斗晶光芒时强时弱，而随着光芒的强弱，那极赋节奏性的心脏跳动声也是再度响起，那模样，就犹如海胆之中有着一颗具有活力的心脏一般。
    当菱形斗晶彻底转化成海胆斗晶之后，其身体上的光芒强弱也是越来越记促了起来，那心脏跳动声，也是随之变得快捷
    “砰砰”
    低低沉闷声响在体内缓缓回荡着，到得最后，竟然完全和萧炎本体心脏的跳动完全处于了同一个节拍之上。
    就在这两种跳动完全凝合的那一霎，气旋之内的海胆斗晶猛然一颤，一股极为强横的能量涟漪从中猛的扩散而出！
    能量涟漪毫无障碍的穿过气旋，经脉，体内骨骼，最后透过皮肤，旋即猛然爆发！
    山洞之内，盘坐在木盘之中的萧炎眼眸陡然睁开，凌厉精光如实质般的爆射而出，一股雄浑气息从体内蔓延而出，气息喷涌间，萧炎猛的一仰头，一声清啸，带着雄浑斗气，犹如惊雷一般，在山洞之中炸响而起！
    轰！
    清啸响起间，强横的能量涟漪破体而出，轰然间，水雾溅射，萧炎所处身的木盘，在这股能量涟漪的席卷下，顷刻间便是化为木屑，能量涟漪在震毁木盘之后，依然未曾停留，直接是再度席卷整个山洞，一时间，山洞之内，轰响阵阵，一道道裂缝从巨石之上蔓延而出，最后将整个山洞都是裹括而进！
    清啸过后，山洞之中，一片狼藉。
    水雾逐渐落下，一道黑影犹如鬼魅般的闪掠而出，最后昂然而立，清秀面庞之上，布满着一抹狂喜。
    “成功了？”   
^^
第四百九十四章 回院
    山峰之巅，一道黑色人影如奔雷般的闪掠而动，淡淡的银色电芒在人影脚下若隐若现，手中一柄硕大的黑尺带着极具压迫的风声呼呼劈斩。然而虽然黑尺极为庞大，但是在人影手中却是宛如一柄修长的长剑一般，挥舞起来，霸道之中不乏一抹灵活刁钻。
    “嗤!”
    庞大的尺身忽然力劈而下，尖锐的劲风撕裂了空气，淡淡的青芒缭绕其上，犹如一团青色火焰一般，令得尺风都是带着一股炽热之感。
    黑尺怒劈而下，最后携带着狂猛无匹的劲气，狠狠的劈斩在了向前的一声青石之上，两者相触，轰然炸声陡然响起，坚硬的青石在尺身所蕴含的那股强猛劲气之下，“嘭”的一声便是彻底震碎，无数细小的碎石铺天盖地的暴射而出，仅仅片刻时间，足有半人高的青石，便是仅仅只有一小半地苦镶嵌在山峰之上。
    “呼!”
    双手保持着重尺力劈的姿势。萧炎脸庞上有着一抹红润，深吸了一口气之后，脸上红润逐渐淡去。气息再度回归平稳悠长，随着其气息恢复，只见其手臂之上鼓起的青筋也是悄然落下，紧绷的肌肉间，强横的力量之感缓缓淡去，直至最后的消散。
    收回重尺，萧炎脚掌之上的银色电芒也是随之消散，微微扭了扭头。身体一阵胡乱抖动，听得那骨头间响起的噼里啪啦声响，他不由得满意的轻笑了一声。
    当日的洗髓炼骨，几乎令得萧炎本身力量暴涨了将近一倍之多，浑身不公骨骼越加坚韧，甚至是在肌肉微微扯动间，萧炎都是能够感受到一股强横力量正在皮肉之下潜伏着，隐隐待发，随着等待着喷薄而出。
    洗髓炼骨不仅令得萧炎肉体力量较之以前强上一倍之多，而且在敏捷。乃至神经反映之上都是比以前迅捷以及敏感了许多，再者，加上如今突破到斗灵阶别，萧炎更是能够感受到体内那近乎脱胎换骨般的变化。
    换作以前，萧炎施展“三千雷动”，最多只能够坚持十来分钟，如今因为晋阶，体内所储存斗气大幅度增涨，却是足足能够将这时间延长五倍之多，从这里，便是能够看出大斗师与斗灵之间的明显差距。
    “斗灵的感觉不错吧？”药老身体虚浮在半空处，望着一脸兴奋的萧炎，笑道。
    “果然是两个不同的阶别，这之间的差距实在是太过巨大。”萧炎用力的点了点头，以前的他，若非是拥有“佛怒火莲”以及青莲地心火这等奇特，光凭借着其大斗师实力，别说想要战胜三星斗灵，就算是一个初入斗灵的人，恐怕都是能将他收拾地极为狼狈，如今亲身体验了这斗灵的强悍，连萧炎自己都是热不住的对自己以前的那种越阶挑战带到佩服。
    “如今晋入斗灵，凭借‘焚决’功法的奇妙，怕是能够与普通的两星乃至三星斗灵正面相战，而若再施展出‘天火天玄变’的话，或许能与白程那种等级的强者相抗衡，如此说来，我的实力，倒也够资格挤进那‘强榜’之中。”拳头时紧时松。感觉着其中所酝酿的强悍力量。萧炎嘴角不由得勾起一抹笑容，进入内院不到半年时间，便是能够挤进那最具备含金量的‘强榜’之中，这种成就，足以令得萧炎自傲，毕竟这内院之中，在修炼天赋之上，无不是在外号称天才之辈，在这种地方堀起，其难度可是相当之大。
    用力的伸展了一下懒腰，萧炎上前了一步，居高临下的望着那茫茫林海，半晌后，忽然皱了皱眉，道：“在这深山中也是足足修炼了两个多月了，是时候回内院了，林焱口中的那所谓‘强榜大赛’或许也快了，只要闯进前十，便有资格进入‘天焚炼气塔’底下几层，不知为何，我总觉得那所谓的‘本源心火炼体’和陨落心炎有些关系。”
    “那天焚炼气塔的确颇为神秘。在那之中即便以我的灵魂力量强度也是扩散不出去，所以暗中探测是没有丝毫的效果，但是虽然不能探测。可我却依然能够感应到最底下几层有着不少强者守护，强行硬闯的话。就算是斗宗强者，怕也是得功亏一篑，我们对于陨落心炎在塔中的情况知之不深，或是能够深入塔中底层，或许能够得到一些与陨落心炎有关的情报。”药老沉吟着道。
    轻叹了一声，萧炎苦恼的揉着太阳穴，嘀咕道：“真是麻烦。”
    瞧得萧炎苦着脸，药老也只得无奈的摇了摇头，道：“这也没办法，迦南学院在斗气大陆声望极为显赫，一般甚至是连一些一流势力都不会过于得罪他们，别说现在我仅仅只是灵魂状态，就算是当年处于全盛时期，想要来抢夺迦南学院的东西。那也得再三细心掂量。”
    萧炎苦笑点头，他费尽千辛万苦。来到这迦南学院，为的就是那“陨落心炎”，所以说，萧炎对于这东西，是抱着势在必得之心，就算最后会得罪迦南学院，怕也是只能不顾，想要成为真正的强者，“焚决”的进化有着至关重要的作用，而想要使得“焚决”进化，异火是绝对不能缺少的东西！
    萧炎目光转向南方之所，那里是内院天焚炼气塔的座落处，良久之后。漆黑某种的灼热悄然退散，轻叹了一口气，肩膀微震，紫云翼弹射而出，双翼轻振，身形便是化为一抹黑影，急速的对着山脉之外飞掠而去，转瞬间，便是化为小黑点消失在了天际之边。
    从山脉之中回到内院，足足费去了萧炎将近三个，这般长时间的飞行，若非是萧炎晋入了斗灵。恐怕也是难以一口气便是直达目的地。
    在距离内院尚还有几百米距离时，萧炎却是小心翼翼的收回了紫云翼。身形落在一处密林之中，瞧的四下无人后，这才放心的对着那已经能够看见一些模糊轮廓的内院奔掠而去。
    凭借着胸口上的内院徽章，萧炎毫无阻碍的进入了内院之中，望着视野之中逐渐错落起来的人影，他不由得心中长长吐了一口气，这两月之中，除了林修崖几人之外，萧炎是再未见到其他半个人影。
    进入了内院，萧炎紧绷的心情却是悄然舒缓了许多，快速的脚步也是逐渐放缓，步伐轻闲的对着磐门所在的新生区域缓步行去。
    由于并未背负那标志性的巨大黑尺，因此一路上倒是并未有什么人认出萧炎这名义上的“内院第一炼药师”，所以，经过将后半个小时的步行，他倒是毫无阻碍的接近了新生区域。
    随着越加接近新生区，萧炎眉头却是不可察觉的微微皱了起来，平常的这处区域，时时刻刻都是有着磐门的成员守卫，可是如今，却是空空如也
    脚步走进新生区，空荡荡的道路让得萧炎皱起的眉头更是深了许多。本来轻闲的脚步也是陡然加快。
    “阿泰！”
    在即将到达足以位置的楼阁时。萧炎终于见到了一大群道人影急急忙忙的从前方转角处出现，瞧得人群领头者的面貌后，当下喝道。
    听得这熟悉的喝声，本来一脸急匆匆一群人先是一怔，紧接着领头的阿泰脸庞上利马涌上狂喜，抬头望向不远处的那道黑袍人影，大喜道：“头？您回来了？”
    “头！是头回来了！”在阿泰身后。一群人在瞧得萧炎面容后，不由得欢呼了起来。
    “薰儿她们人呢？”目光扫过阿泰等人的脸庞，却是隐隐中发现了一抹怒火，萧炎脸色微沉，脚掌微弱的银光一闪，旋即身形便是陡然出现在了几十米之外的阿泰面前，沉声道。
    “竞技场？发生什么事了？”萧炎眼眸微眯，问道。
    “妈的，还不是‘白帮’的那群王八蛋。”提起这个，阿泰等人脸庞止便是猛然涌上怒火：“今天早上琥嘉学姐带领磐门的成员进入‘天焚炼气塔’修炼，原本找好了位置，并且还在其中修炼了一段时间。结果白帮的人忽然强行推门。仗着人多势众生生的把我们‘磐门’的人撵了出去，琥嘉学姐和他们争执，对面几个王八蛋却是出言侮辱，琥嘉学姐气不过，就和他们动起了手，但谁知道对方竟然有两名斗灵强者隐藏在一旁，琥嘉学姐虽然含怒击伤了一位，可自己也是挨了对方一掌，受了不轻的伤。”
    “磐门弟兄把琥嘉学姐带回来后。吴昊学长听了此事立刻大怒，直接还了人奔向白帮，据回来的弟兄说，接下来吴昊学长对白程下了挑战书。现在薰儿学姐她们已经带了人全部赶往了竞技场。”
    “头，白帮那些混蛋越来越嚣张了，仗着我们帮没有斗灵强者，三番四次来找碴！”
    “头，这次一定要和他们拼了！不能再忍了！”阿泰身后，一群磐门成员满目怒火的大声道，显然对于白帮的挑衅，他们实在是已经忍耐到了极限。
    萧炎手掌轻挥，所有的怒骂都是停止了下来，一道道目光带着期盼的望着前者。
    脸庞阴沉着，淡淡的凶芒在漆黑眸间认掠着，半晌之后，萧炎嘴角一挑，豁然转身，冷声道：“走！”
    （抱歉，今天走了最后一家亲戚。晚上才回来，赶了一章。）   
^^
第四百九十五章 出场
    竞技场内院最为火爆的一处区域一般来说，竞技场这种略微有些血XING的场所与内院那种气氛几乎是两种截然不同的针对存在，但是在这内院，却是丝毫不避讳这些矛盾，但也不得不说内院决策的明智，正是因为竞技场的存在，方才使得内院之中出来的学员。并未向其他学院学生一般，仅仅只是懂得表面上的战斗，一旦陷入残酷的生死之战斗中，却是脚跟发软。
    因为周围有着那大陆最为混乱的域包围着，所以，那种毫无与人血战经验的学员，只要落入黑角域之中，。恐怕便是会落入个凶多喜少的下场，对于着点，每年与黑角域都会发生不少冲突的迦南学院最为清楚不过。
    竞技场战斗经验之余得到额外的奖赏，这是每个人都极为乐意的。
    每一天的竞技场，几乎都是能够用人山人海来行容。期间喧闹的各种孔声，即使是身在场外百米之外。也是能够听的清清楚楚。
    今天的竞技场，也是毫无例外的被无数身影所挤满，放眼望去，尽是黑压压的人头。极为喧闹的吵杂声在人耳变响起，犹如魔音钻闹一般，令得一些不太适应的人，脑袋一阵胀痛。
    字啊这庞大的人群都是涌进了一处台子之外，随着场中两道人影的狠狠碰撞所爆发出的劲气。一道道嘶声力竭的助威喊声，占据了整个竞技场。
    “老大干掉他！”
    ：让那些新生蛋子知道我们“白帮”的厉害！”
    在站圈之外的看台上，一些呆着同样徽章的学员，望着场中那大占上风的首领，些是满脸狂笑的大声喊道，在大喊之余，一些人还不忘对着对面看台上的一大群人送去嘲讽的浑然笑声。
    遥望这对面看台上人群，领先以为，却是一位身着青衣的少女，少女极为美貌，然而最令人心动的是还是少女那静若青莲的独特气势。
    这边战圈之所以能够将大半个竞技场的看中都吸引狗来，其中到不乏为少女这番美貌于气势的缘故。
    虽然场中己方大落下方，但是青衣少女俏脸依然平静，但是那纤细的柳眉间却依然是一丝焦虑。
    在青衣少女背后，站着一大群胸口挂着同样徽章的学员，他们在听得对方传来的嬉笑嘲讽之后，脸庞上些是怒容，不过碍于场中己方情况不好，却是只能咽下到口的怒骂。
    “熏儿，吴*看来也并非白程的对手啊，这个家伙也实在太冲动了。”在青衣少女身边，一名身着红衣身材极为火爆的俏丽女子，瞧得场中打落下风的那倒人影，略微有些苍白的俏脸上不由的出现一抹苦笑，对着身旁的青衣少女道。
    熏儿微微一笑，轻柔的声音中，确实带着些淡漠的冷意：“那个白程，本来是想留给萧炎哥哥，但现在……怕是得我自己现将他料理了。”
    熏儿这话，就如同要收拾实力达到六星斗灵的白程，并不需要太大气力一般，弱时常人这般说，胡嘉定然会嗤笑一番，但是瞧得熏儿那平淡模样，确实生不出半点怀疑来，微微点头，旋即转过头，将视线投向了下方的战场之中。
    “磐门？萧炎组建的势力？”在竞技场的一处视野颇好的地带，几道人影斜靠这栏杆，望着下方的战斗，当听得一道声音后，其中一人不又得有些错愕的道。
    “嗯，磐门刚开始都是由新生组建。如今经过吸纳，倒也是有着不少老生的加入，首领倒是萧炎不佳”银色长发轻轻飘荡，璀璨的颜色令得人眼睛有些刺痛，韩月瞥了一眼又写惊讶的林修崖几人，说道。
    “嘿嘿，这家伙倒也是个人才，这才进入内院半年时间，便是有这等成就。”林秀崖笑了笑，道：“不过看下面的情况，磐门貌似暂居下枫，那个新生的攻势虽然凌厉而且还带着几分难得的杀伐气息，但是与白程差距太大，可话说回来，凭他这打斗士巅峰的实力，能将白程逼的手忙脚乱，也很是了不起了啊。”
    “昨天接到一些小气，柳擎那个家伙似乎派人和白程接触了一下吧。本来因为萧炎与韩闲的炼药术比拼胜利后，白程便是有些忌惮起来。前端时间倒是还相处无事，可就在于柳擎的人接触后便是这般猖狂。不得不说其中有些猫腻啊。”一旁的严浩眼睛忽然瞥了一眼竞技场中的一处地方，玩味的道，别看他外边出犷名单是心却是比常人都细上许多。
    “萧炎和柳擎也有冲突？”闻言，林秀崖不由得惊异的道。
    “也不算吧，萧炎与柳菲倒是有过节，那个女人的小心眼你有不是不知道。”严浩淡淡的道，话语中队那柳菲苏沪颇感不屑。
    “呵呵，这道是有好戏看了。我看萧炎那人，似乎也并不是一个喜欢受欺负的主，虽然实力方才大斗士，可与他对持，练我都是有一种慎重的感觉，想起来隐藏颇深啊。”林秀崖轻笑了一声。双臂撑起栏杆上目光却是随意的飘香了先前的严浩目光望出，那里的阴影中，隐隐有着模糊的人影耸立，的凌厉霸气却是让得林修崖等人辩认出了站者是谁。
    严皓也是笑笑，笑容中似乎还颇有些期待两者正面对撞的意思。
    一旁的韩月倒是微微了一下秀眉，旋即却只得无奈的叹息了一声。再度将目光投向场中的火爆战斗。
    “嘭！”
    场地中，一红一白两道人影闪电般的掠过，最后犹如两颗流星一般。轰然的在场中撞在一起，顿时间。两股雄浑斗气陡然爆发，在这股强猛劲气下，连那坚硬的地板牙都是被崩裂出了一道裂缝。
    “锵！”
    清脆的金铁声响带着火花从两者对撞间响起，血色重剑与一杆深黄颜色的长枪重重对碰，一股肉眼可见的劲气涟漪暴涌出来，旋即重重的撞击在两道人影身体之上。
    “砰，砰！”
    低沉的声响中，两道人影皆是脚步后退，但是白色人影却仅仅两步便是收稳脚步，低低的闷哼了一声，肩膀一抖，便是将劲气化去。
    与白色人影相比，红色人影则是要狼狈许多，不仅脚步接连退后了七八步，甚至在最后一步落下时。一抹殷红血迹从嘴角溢了出来，气息一阵紊乱波动，显然是受了不轻的内伤。
    “老大好样的！”瞧得红色人影吐血而退，看台之上，白帮的人群不由得爆发一阵阵欢喝之声，旋即更多的讥讽骂声，对着对面的“磐门”送了过去，将一干磐门成员气得脸色铁青。奇雅
    “猖獗的小子，九星大斗师便想向我挑战，不自量力。”手中深黄色长枪一摆，斜指地面，听得四周如雷般的欢喝，白程嘴角一挑，冷笑道：“在真正强者眼中，你磐门始终不过是个跳梁小丑，能赚火能又能如何？火能再多，没有实力，那也只不过是别人眼中的大肥羊而已。”中华
    “呸”一口吐去嘴中鲜血。吴昊阴沉着脸庞，眼睛泛着血芒的盯着对面冷笑的白程，那模样，就犹如一头嗜血的凶兽一般，在这等眼神注视下，即使是白程也是略有些感到身体泛寒。小说
    眼中血芒闪烁，片刻后，吴昊似是下了某种决心一般，手掌抹去嘴角的血迹，然后将手上鲜血缓缓的搽拭在了血色重剑之上，随着鲜血的沾染，血色重剑之上隐隐的出现了些许暗红之色，并且其脸庞，也是逐渐的涌上一抹诡异的紫红。
    瞧得吴昊这般诡异举动，白程眉头一皱，手中长枪微震，遥遥指向者。
    就在吴昊准备进一步催动最后一步底牌时，青色倩影忽然轻灵的闪现场中，如白玉般完美观纤手轻轻拍了一下他的肩膀，顿时，体内翻涌的狂暴力量，便是悄然安静而下。
    “让我来吧。”轻轻的声音。让得吴昊一怔，望着面前那如柳叶般纤细的腰肢，他却是摇了摇头。沉声道：“我能对付他。”
    薰儿淡淡的瞥了白程一眼，旋即偏头微着黛眉的望着坚持中的吴昊。而在前者这般平静注视下，吴昊瞬间便是败下阵来，苦笑了一声，只得你声道：“小心一点。”
    “磐门的人，都是这般狂妄么？今年这届新生，真是最近几年中态度最差的。”被一个少女奇，雅中华，而且还是如此漂亮的少女，白程也是不由有点怒火。
    薰儿这次却是连话都懒得回答，纤手间，金色光芒逐渐大盛，其中所蕴含的强悍能量，让得暗中不少人都是惊咦出声。
    瞧得薰儿掌心间的金色光芒，白程脸庞上一抹诧异，旋即一声冷笑，长枪一摆，浓郁的深黄色厚重斗气便是缭绕而上。
    场地中，金光与深黄色光芒大盛而起，片刻后，两道光影同时闪掠而动，最后在无数道目光的注视下，暴掠而出，瞬息间，便已在场中相遇，然而，就当在众人以为凶悍碰撞再度爆发时，隐约间有着淡淡的雷声在竞技场之内回荡。
    雷声响起的霎那，场地中即将接触的两团光影之间，一道黑色残影陡然浮现，双臂如闪电般的轻探而出。最后印在两者肩膀之上，先是一股柔力涌出，将薰儿轻飘飘的震退到了战圈边缘，旋即之后，另外与白程相接触的手掌，却是猛然爆发出凶悍劲力，将后者震得双腿急退。
    黑色残影的浮现，以及熏儿白程的震退，仅仅是电光火石之间的事情。大多数人都只是觉得视线忽然眼前一花，旋即是愕然的看着俩道退后的人影。
    “狂妄自然是有狂妄的本钱。白程首领若是觉得看不过眼，萧炎陪你玩完便是，与女孩子动手，未免也有**份。”萧炎淡淡的笑声，突然在场中的黑袍人影，皆是满脸愕然。
    场地中，黑色残影迅速凝实，黑袍人影微微抬头，露出一张清秀的含笑脸庞，只不过这笑容之下，任谁都能看出几分冰冷杀意。
    “呵这下好戏要开场了”
    竞技场一处，趴在栏杆上的林修崖眼睛猛然一亮，目光不由自主的转向拿出阴影之处，那里隐藏的人影，似乎也是在此刻微微直起了身子。凌厉霸道气息，稍稍淡了一些。   
^^
第四百九十六章 激战
    突然出现的黑袍青年，也是令得喧闹的竞技场之内陷入了极为短暂的寂静，而在听得其嘴中吐出的话语后，众人顿时明白来者何人，当下磐门的成员立刻爆发出惊雷般的欢喝声，而其他的围观者，则是目光略带着几分兴趣的打量着萧炎，眼神之中倒是颇有些期待，萧炎的炼药术在经过与韩闲的比试后，倒是内院人人皆知，但是炼药术的杰出，却并不代表着本身的战斗力也是无人能及，在这个充满暴力的场所，唯有最硬的拳头，方才能够让得人对其心怀敬意，其他的什么身份等等都是没有半点作用！
    因此，瞧得萧炎现身，众人倒都是有些想看看，这个炼药术上杰出的青年，是否也有着足以让人正式的战斗力？
    薰儿在被震退的那一霎，戚受着那股熟悉的力量，其玉手间凝聚的强横金光
    却是逐渐消散，任由那股柔力将自己送到战圈之外，美眸望向场中的那道挺拔身形，这才将提起的心悄悄的放了下去。
    “萧炎哥哥，接下来，便是属于你的时间了。”
    “嘿，萧炎，你终于是舍得出来了啊？”白程肩膀一抖，脚掌狠狠地一踏地面，便是将那股劲气卸去，抬头望着场中的黑袍青年，不由得冷笑道。
    萧炎瞥了他一眼，手掌翻动间，硕大的玄重尺闪掠而出，右手紧握尺柄，狠狠的一挥，顿时，强猛的劲风便是带着呜呜声响在场中响了起来：“看了白程学长对我很是想念啊，不过可惜，白程学长非是女儿身，不然我倒也是乐意得很。”
    “哈哈。”
    听得场中萧炎的戏谑声音，周围看台上不由得爆发一阵哄笑。
    眼角抽动了一下，白程冷声道：“牙尖嘴利，这一次，我看你还能找什么借口脱身？”
    “不要找借口，吴昊对你发的挑战书，我接下来了，这一天，我倒也是等了许久，以前恩怨，一并了了吧。”一声轻笑，萧炎重尺重重的落在坚硬的地板之上，强猛的重量让得地面裂出一丝丝细小的缝隙，抬头对着白程笑道。
    “哈哈，好，有胆识，不过你要自取其辱，那也休怪我全力而为了。”瞧得萧炎这次竟然没有再逃脱，反而是主动迎战，白程脸庞上顿时流露出一抹喜意，大笑道。
    “白程学长，你的废话依然是一如既往的多。”萧炎含笑，面容虽然祥和，可吐出来的话语，却是令得白程脸庞越加阴沉。
    “待会洗完你这张嘴不要吐什么求饶的话。”阴森森的说了一句，白程却是终于住了嘴，紧握手中的深黄色长枪，枪身微微一振，浓郁的黄色斗气自其体内暴涌而出，转眼间便是将枪身笼罩其中。
    “土系斗气么……”瞧得白程斗气的颜色，萧炎眉头一挑，这种熟悉的斗气最是悠长厚实，与同等级别的人相比，战斗时间无疑将会持久许多，并且此种斗气重在防御，与人战斗，凭借其斗气悠长以及浑厚，倒是能够将对手拖的疲累不堪，与这种属性斗气的人战斗，短时间内爆发狂猛力量进行压制攻势倒是最合适的方式。
    微微扭动了一下身体，雄浑的青色斗气自萧炎体内涌探而出，而随着斗气的涌现，一股强悍气息，也是自其体内蔓延了出来，而当感到这股气息的强度时，不少人愣了下来。
    “斗灵？”
    看台上，熏儿与琥嘉，吴昊两人对视了一眼，眼中皆是有些诧异于惊喜，没想到两月不见，萧炎竟然还真的突破到了斗灵阶别，一月一级，这般修炼速度，就算是整日在“天焚炼气塔”种闭关修炼，也是赶之不上啊。
    “这家伙……分开时间不到半个月，竟然到斗灵阶别了？”林修崖等人同样是满脸诧异，当日在深山中见到萧炎时，后者实力顶多便是处于大斗师**星的位置，虽说到了这一级别的人，距离那斗灵一级并不远，但是亲身经历过这一步的他们，非常清楚的知道想要突破大斗师到斗灵的障碍，需要多么艰辛的累积，因此，瞧得此时萧炎的气息强悍程度时，都不免有些感到错愕。
    “难怪这次会直接和白程对上，原来是晋阶了的缘故，但是就算如此，他与白程之间，也是有着六星的差距，这可不是一个能够轻易弥补的啊。”严皓惊诧之余，也是笑着道。
    “我相信他能赢。”
    一旁，韩月冷艳的脸颊上浮现一抹笑容，当初萧炎尚还仅仅只是一名五六星的大斗师，便是能够令得三星斗灵都是忌惮不已，如今实力大涨，晋入斗灵阶别，就算是那白程比他高了六个级别，但韩月依然是有着不小的信心。
    “我也对他有些信心，不知道那家伙怎么想的？”林修崖懒懒的伸了一下腰，眼光却是投向那一个隐隐身影的黑暗地带，嘴中笑道。
    在看台上为萧炎所展现的气息而沸腾时，那白程也是愣了一下，眼中划过一抹震惊，半响后，脸庞上逐渐多出一分凝重，冷笑道：“难怪这次更加嚣张，原来是因为因为晋阶了的缘故。”
    萧炎身予细微的颤动着，清脆的骨头碰撞声响在体内犹如故鞭炮一般，不断的响起，如灶好一阵后，萧炎方才长长的吐了一口气，感受着肌肉骨骼之中所蕴含的庞大力量，微微一笑，抬头望着的白程，手掌悄然紧棍着尺柄，脚步彼纹向前走了几步，手中重尺抱着地面，在发出沙沙声响时，也是在坚硬的地板上带出一道白色痕迹。
    玲冷的望着遂浙走近的萧炎，感受着那赴加极高的气务，白程紧捉着遗色长枪的手掌，略微攀了紧，眼睛死死的盯着萧炎的步伐，就在后者踏入其周身十李范围兜离的宴那，一道低喝枉然白白程嘴中响起，雄译的深毒色斗气犹如粘稠的磺色水流一般，从具体内暴诵而虫。
    脚拿重重一踏地面，白程身形化为一道道蜀，梧尖乏处，斗气忽速凝最，身体借助冲力，与柃身相叠，在斗气的笼罩下，身体与长枪几乎都是融各在了一起，长枪划破空气，嗤嗤声响，声感不小。
    六星斗灵强者，蓄力以及，其力道印铁是巨石也得当场崩裂，面对着白程这开场锻的凶悍攻势，萧炎倒是开未直接硬按，脚掌之上，淡淡的银色光芒若隐若现，身彤晃动间，便是诡哥的请失在原地。
    突然失去的攻去目标，令得白程脸色散变，这般连皮，他竟然仅仅是只能看见一丝黑钱闪掠而过，心中当下闪过一林惊疑，以前的萧炎是绝对没有这种速度，就算是因为晋阶的因故，那也不可能将速度提升到这十地步。
    心中念头闪电锻的闪过，白程手中长枪却是骤然粘向，对着身后暴刺而去。
    “叮！”
    清脆的声响带着火花，在场中溅射而出，白程那向后刺去的长枪，符那硕大的黑尺抵御而住，祟尺之上所蕴合的强横力量，竟然是直按符长枪压得略有些弯曲。
    “这家伙力量也是暴涨了许多，充竟怎么回事？就算是晋阶，也不会嘻这般涨动啊？现在这家伙不论力量，速皮，还夹反映程皮，与以前相比都是如同脱胎祛骨一般。”感受着长枪上传回的力量感，白程脸庞在有悲变化时，心中也是犹如翻起了滔天骇浪。
    萧炎白然是不会理会白程心中的骇然，手中重尺带着极其压迫的破凡声，根很的对着白程劈砍而下，原本极其沉重的重尺在其中手中，却是舞得比白程手中的长梧更是灵话刁钻，而在其这股强柱勤道席卷下，连白程一开始都是因为村子不及而略微显得有些忙乱。
    但是毕竟白社是六星斗灵强者，在萧炎那重若斤的攻势乏下，他倒是逐渐的稳了下来，六星斗灵级别的雄洋斗气浩浩荡荡的涌出，竟然是符萧炎那极其重量的攻击给按了下来，并且随着熟悉，酋者也是开始展开猛烈反击，长枪挥舞间，犹如条藏座磺沙之下的毒蛇，刁钻而狠毒，每每刺向萧炎，都是首重一些要害部位。
    场她中，两道身形奔掠闪现，一青一道两色斗气将哉圈渲染成两色地界，每一次重尺与长枪的对碰，都会震峦一因由眼可见的勤气涟漪，涟游扩散，广场中那坚硬的地板上不断的蔓延着丛生裂缝。
    “嘭！”
    重尺与长枪互架，萧炎很很的与白程对轰了一章，勤凡扩散间，白程脚步急退了两步，然而萧炎却是退后了四步之多，显然，虽然具喜―量占忧，但是在对方俊用心六星斗灵的强横斗气时，依然是甫些落入风。
    看台之去，瞧得萧失落入下凡，不由得响起一片嘘唏声，邵“白帮”的成员，更是借机大肆嘲讽笑骂。
    “哼，蛮力而巳，不堪入眼。”在对轰中占得上风，白程长枪一招，冷笑道：“若是撩下采你还靠这点蛮力的话，还是自动滚下去吧。”
    闻言，萧炎嘴角也是泛起一林冷笑，在农目睽暌乏下，却是猛的符重尺生生插进面前地面，双手迅速的结农奇异的手印，随着其手印的桔动，炽热的音色火焰猛的白具体内席卷而出，音色火焰脊萧炙包裹感一十火人，片制后，炽热火焰却是突无回缩，最后门屯般再度的窄进萧炎体内。
    “天火三玄史：青莲变！”
    心中一道低喝，萧炎身体福的一颤．枉暴的能量，陡然间白体内筋脉之中暴诵而癌，最后犹如滔谣谱水一般，滚淌至今身每一处角落。
    感受着体内县然间暴蹭的斗气，萧炎嘴角一勾，手掌再度拄上玄重尺柄，望着对面的白程，轻笑道：“再朱！”
    话音落下，萧炎便是砰的一声，身彤化为一道黑戏，对着白程暴冲而去，喜一次脚掌的落下，都将会在地面上留下牛寸深的脚印，邓股蟹烈钓冲势，就犹如一头人彤魔善一般，极具祝觉冲击力！   
^^
第四百九十七章 对战六星斗灵
    对于萧炎能够陡然爆发出极为强大力量这事，薰儿等人都是知晓，所以瞧得如今其气息大盛，也是未曾感到多少意外，但是那高处的林修崖等人，却是不由得发出一道惊咦之声。实力强如他们，自然是能够发现。此时萧炎的实力，几乎已经快要追赶上白程，这种大幅度的跳跃。当真是令人大为惊讶，毕竟，那可是足足六星等级的差距啊。
    “这个家伙，难怪初见到他时隐隐中有种慎重的感觉，原来是留有这等手段。”林修崖眼中悄然的多了一抹讶异之色，显然萧炎的这番爆发，极为出乎他的意料。
    一旁的严皓眼睛紧紧的盯着下方的萧炎，看其面上表情，似乎对其陡然爆发这事兴趣不小，在听的林修崖的话后，他也是微微点了点头。目光上移，最后停留在一处光线略有些阴暗的地方，隐约间，他似乎也是听见了那里传出的一道极低的惊咦声。
    “这次白程的确是踢到铁板了，说不定这‘强榜’排名，都会拱手让人。”严皓嘴角一撇，幸灾乐祸的笑道。
    林修崖等人笑了笑，再度将目光投在了下方战圈之中。
    ……
    施展了天火三玄变之后的萧炎，实力无疑已经能够在短时间内达到与白程相仿的地步，因此，当白程瞧的声势陡然暴涨奔掠而来的萧炎时，冷笑的脸庞也是忍不住的几度变化，对于萧炎能够强行提升实力的事情，他也是知道一些，不过对此也并未太过往心里去，在他认为，这种强行提升实力的法子始终都是旁门左道，一旦时间过去，便是会自现原形。
    心中的这般不屑念头，在面前那携带着奔雷之势袭来的人影面前，却是略微有些动摇了起来，到得此刻。白程方才明白，自己是真的从一开始便是小觑了萧炎。
    狠狠的咬了咬牙，手掌紧握着长枪，白程眼睛死死的盯着越加接近的萧炎，眼中掠过一抹寒芒，他清楚这一场战斗对他代表着什么，若是不幸输掉的话，自己在“强榜”上的排名恐怕会立刻被萧炎所取代，并且连带着“白帮”也是会声威大减，导致在内院之中地位一落千丈，所以，不管面前的萧炎究竟有多缠，他今天都必须不择手段的将之击败！
    “狂妄的家伙，今天便让你瞧瞧，真正的‘强榜’高手的实力！这些不入流的手段，让你的信心太过充足了一些。”脸庞上划过些许冷厉，深黄色的斗气犹如黄河之水一般。源源不断的从白程体内涌出，到的最后，甚至是将其整个身体都是包裹了进去，光团表面，犹如水波一般缓缓流转，犹如一团发着黄色光芒的水旋一般。
    黄色斗气光团微微抖动，旋即在众目睽睽之下爆发出一道低喝之声。长枪闪电般的在面前急速刺出，而随着长枪的每一次刺动，都是会有首一道残影出现在面前，白程长枪震动速度极为恐怖，仅仅一霎那时间，长枪残影便是将面前的空间所笼罩，而此刻，如魔兽般奔掠而来的萧炎，也是瞬间出现在了枪影封锁之外。
    “喝！”
    深黄色的长枪残影停滞在半空。枪尖之处闪烁着异样的寒芒，在深黄斗气的强化下，这每一道残影。都是有着洞穿插石壁的力量，白程望着已经近在咫尺的萧炎，冷喝声猛然爆发。而随着其喝声落下，面前密布的深黄色枪影，陡然间暴射而出。顿时间，尖锐的破风声音，在战圈之内呜呜的响了起来，极为刺耳。
    枪影数量颇多，而能够一次性的凝聚这般多的枪影，也足以看出白程实力的强横，“强榜”高手，的确名不虚传。
    若是换作寻常斗灵，在白程这凌厉攻势之下怕是得好一阵手忙脚乱。可萧炎的战斗经验却是丝毫不比前者弱，再加上旋了天火三玄变的因故，已经具备与白程正面抗衡的实力，因此，虽然眼神枪影闪烁。劲风凛然，可却依然未曾让得萧炎有丝毫的退缩，手中硕大的玄重尺猛然举上，旋即以一个极为平实的姿势，狠狠的劈确了下去。
    “破！”
    玄重尺劈确的痕迹很是普通。没有一丁点的花俏蕴含其中，平平实实的一记劈势，即是带着宛如劈山裂的一般的无匹气势，尺身劈裂空气，甚至是在空气中都是隐隐残留下了一道黑色痕迹，狂猛的劲风在尺下成形，在这般强悍劲气压迫之下。那坚硬地面，都是悄然崩裂出了一道裂缝。
    ，足见萧炎此击之强，而瞧得萧炎这一击的强横，看台之上的观众也是微微有些动容，这般激烈战斗，可是实有些精彩。
    叮，叮……”
    重尺之下，一道道蕴含着凌厉劲风的枪影，却是不断的爆发出清脆的实质金铁相碰声响，枪影急速消散，唯有那一道道急速扩散而出的劲气涟j，方才能够让人知道两者碰撞的霎那所爆发的激烈交锋。
    大片的枪影急速消失，到得最后。公剩的几道枪影，终于是放弃了这无谓攻击，枪身一凝，顿时，一柄实质长枪闪电般的撕裂空气，尖锐的劲风在枪尖急速凝聚着，直接对着萧炎胸膛狠狠的刺了过去。非常感谢书友手打团水水瑶儿，孩他爹，过客为书友辛苦手打首发奉献……
    眼眸向眯，萧炎手中重尺极为灵活的收探而回，旋即犹如漆黑的盾牌一般，重重的矗立身前。而那深黄长枪，则是正正的点在了宽阔的尺身之上。
    两者接触，枪身之上陡然爆发强横劲力，在这般劲力之下，萧炎脚掌搓着地面向后滑动了两三米方才止住。
    “哼”震退萧炎，白程一声冷哼。握着枪柄的手臂微微一抖，枪身之上，光芒陡然大盛，刺眼的黄色光芒犹如一轮耀日般，从战圈之中闪烁而起。
    “嗤！”
    黄色光芒暴涨间，一道黄色能量沙蛇般猛的闪掠而出，狰狞巨口，恶狠狠的撞击在了重尺之上。
    “嘭！”
    两者对撞间，巨大的响声爆发而出，一股肉眼可见的劲气涟漪急速扩散，坚硬的地板从萧炎脚下，不断的蔓延出道道裂缝。
    “滚！”掌心重重的击打在枪柄之上，六星斗灵的实力在此刻毫无保留的爆发而出，强悍无匹的劲气轰击在尺身之上，枪尖用力一挑，旋即那漆黑重尺便是在众目睽睽之下，咻的一声从萧炎掌心中脱手而出，最后在半空几个旋转，斜插在战圈之外的地面上。
    萧炎重尺脱手，看台之上立刻一片哗然，除了攵等对萧炎极为了解的人外，就算是磐门的成员，都是忍不住的紧握起了手堂，满脸的紧张。
    “没了武器，看你还打什么？”蕴含了全力的一击，终于是将萧炎武器挑落，一时间，白程甚至看到了胜利近在咫尺，意气风发的一声大笑，手中长枪却是没有丝毫停留，依然是暴刺向了萧炎胸膛。
    重尺离手，萧炎眉头也是微微皱了皱，不得不说，白程的枪术比其白山来，更为凌厉与狠毒，长枪如电，感受着胸膛处泛起的隐隐刺痛感觉，脚掌之上银色电芒浮现，身躯一颤，一道极其模糊的残影驻留在原地，而其身体，却是出现在了十几米之外的地方。
    长枪闪电般的洞穿残影，微微一搅，便是将之打成虚无，白程抬头望着十几米外的萧炎，冷笑道：“还不认输？现在跪地求饶，我还可手下留情，不然的话，刀枪无眼，待会断胳膊断腿了，可别怪学长我下手狠。”在竞技场这种地方，内院并未限制不能出杀手，但是一般情况，除非双方关系极其恶化，否则大多都是留一线，毕竟这里不管怎么说，都是学院，并非是真下的血腥竞技场。
    没有理会得意中的白程，箫炎随意的瞥了一眼场外的重尺，微微扭动了一下身子，感受着体内在这一刻因为脱离了重尺的束缚，而如洪水般轰然流淌起来的浑厚斗气，嘴角确实牵起一抹令得白程验身阴沉的笑容。
    转过目光，望向眼神阴沉冰冷的白程，箫炎轻笑一声，却未开口说话，脚掌之上，银光再度闪现，旋即轻轻一踏，身形犹如鬼魅一般。徒然出现在白程身侧，被炙热的青色斗气所覆盖的拳头，带着热风与凌厉，狠狠的砸向后者脑袋。
    箫炎在这一刻所展现出来的恐怖速度，令得白程眼瞳骤然一缩，脑袋条件反射的向后仰起，拳头带着热风从脸庞上插过，火辣辣的疼。
    “这个家伙度怎么又忽然间暴涨了起来？”眼前闪过的黑影，玲得白程心中翻起了滔天骇浪，在心头气急败坏的道。
    对萧炎不了解他的他，自然是不知道，脱离了玄重尺的萧炎，方才是真下的战斗力完全爆发的状态，对别人来说，失去了武器或许会是致命般的打击，可与萧炎来说，却是帮助他脱离了一种束缚。
    握着玄重尺的萧炎并不可怕，赤手空拳的萧炎，方才是一台真下的肉搏机器。   
^^
第四百九十八章 拼药
    拳风从白程面前飞过，然而其心中还来不及庆幸，萧炎手肘便是猛然狠狠砸下，尖锐的劲风在其肘尖成形，刺耳的声响令得人耳膜一阵震疼。
    右手紧握着长枪，倒触着地面，将倾斜的身体稳住，白程左手急忙冲上，最后与萧炎肘尖重重相撞，劲气涟漪扩散间，隐隐间有着细微的骨骼咔嚓声想起。
    拳头与萧炎肘尖相撞，白程彻底的感受到了其上所蕴含的强猛力量，当下脸色都是略微一白，在那股强悍劲力下，其倾斜的身体直接是被生生的砸在了地面上，丝丝裂缝，从落地之处蔓延开来。
    萧炎冷漠着脸庞，没有瞬息的停滞，脚尖微曲，青色斗气急速凝聚，旋即再度狠狠的对着倒在地面上的白程脑袋踢去，看这架势，若是被踢中，就算是以白程的实力，少说也得当场昏迷。
    对着脑袋直袭而来的尖锐劲风也是让得白程浑身冒着冷汗，当下也顾不得狼狈，身体在地面上一个驴打滚，将萧炎这记险险的闪避了开去。
    场中，从萧炎重尺脱手到如今白程狼狈滚动，期间不过短短不到一分钟的时间，但是这般与众人预料截然不同的场面，却是让得看台上的人满脸错愕，那些本来还在哄笑中的“白帮”成员，也是犹如被捏住了脖子的鸭子一般，嘶哑的呵声从喉咙中传出，可却是再不复先前的那番狂笑。
    与白帮成员的鸭子声干叫声相比，磬门那边，却是大声欢呼了起来，原本以为失去了重尺的萧炎会彻底落入下风，可没想到他却是来了个大翻盘，反而将本该占据上风的白程打得满地滚，这意外的情况，让得一脸紧张的磬门成员忍不住的发出阵阵欢呼，一些脾气冲动之人，更是将嘲讽的嬉笑骂声奉还给了先前得意洋洋的白帮成员，将后者气得满脸铁青。
    “萧炎这家伙的近身搏斗挺强的嘛，看其出拳力度以及速度，似乎比先前手握黑尺的时候还要强上许多啊？”竞技场高处，瞧得骤然间爆发出的萧炎，严浩不由得有些惊异的道。
    “强的不是一星半点。”林修崖微微了皱眉，他能模糊的感应到后者重尺在脱手后变得更加浑厚的气息，心中略一思量，目光却是转向了那脱落在场外的玄重尺，轻声道：“我想，问题应该是处在那把尺子之上吧。”
    听得林修崖提醒，严浩等人也是反映了过来，回想起萧炎重尺脱离手后的实力涨动，当下略感恍然的点了点头。
    “这个家伙，还真是处处出人意料啊。”
    身形狼狈的在地面上滚了一圈后，白程便是趁势跃起了身子，听得周围看台上响起的哄笑声，脸庞不由得一阵青一阵白，半响后，再度回归先前的阴沉，眼神冰寒的望着萧炎，阴恻恻的道：“好小子，竟然还有这手，倒是小瞧了你。”
    双掌微微前探，萧炎长长的吐了一口气，随着先前的那番畅快淋漓的肉搏战斗，其体内所蕴藏的力量似乎都是在此刻苏醒了一般，令得他有种仰天长啸的舒畅感觉，晋阶之后，这场战斗，对萧炎的好处可是不小。
    “你可有正视过我的时候？”略偏着头，萧炎讥讽的一笑，还不等对方回话，脚下银光闪烁，人影便是再度犹如鬼魅一般出现在白程身侧，带着凌厉劲风的拳头，肘尖，双腿等等一切可以用来攻击的部位，都是被萧炎在顷刻间尽数施展而出，一道道残影在半空中滞留，带着呜呜声响的拳风，在站台之上犹如狂风一般，刮个不停。
    由于有了上一次的经验，在此面对着萧炎的狂猛攻击，白程倒是再没有像刚才那般失措，手中长枪刁钻舞动，倒是能将萧炎那仅仅只能看见一些残影的攻击抵御而下。
    战圈中，两道人影闪琼而动，青色与深黄斗气每一次的碰撞，都将会爆发出惊雷搬的炸响，劲气扩散间，本就有着不少裂缝的地面更是正在以肉眼可见的速度急速蔓延而出。
    “嘭，嘭！”
    低沉的碰撞声响不断的从战圈中传出，到得最后，两道人影因为斗气的竭力喷发，竟然是只能隐约间看见模糊的两团光影，强烈的劲气压迫即使是身在十几米开外，一些围观者依然是有些感到呼吸不畅。
    望着场中那凶悍无匹的对撞，看台上不少人都是暗中乍舌，光从现在两人的交锋来看，竟然都是处于不分上下的地步，这倒是令得一些人感到惊愕，白程在内院中名声虽然比不上林修崖等人，但不管怎么说，也是名列“强榜”的高手，其实力既然是放眼整个内院，也是能够进入一流的层次，而如今，萧炎这个方才进入内院不到半年时间的新生，却是能够与之相战到这种地步并且还不落下风，这等成就，实在是令得一些比之早进入内院的学员感到汗颜。
    随着场中战斗进入白热化，看台上的喧闹声也是小了许多，许多人都是手心捏了一把汗的望着两团光影的闪掠，到了这种时候，几乎双方都是彻底爆发，在此刻，只要稍稍有一些躲开迟滞，恐怕便会是被对手抓住破绽，进而发动决定胜负的一击。
    眼芒间，阴狠光芒闪烁着，白程心中忍不住的有些焦灼了起来，原本以为施展全力，想要收拾初斗灵的萧炎应该不难，可他却没想到如今被萧炎拖入僵持，任其攻击如何凌厉，后者都是犹如牛皮糖一般，死死的黏住，那蕴含着极强力道的身体肉搏攻势连绵不断，让得其长枪攻击又是施展不开，在这般纠缠情况下，由不得白程不出现焦灼心情。
    “无论如何都必须打败这个小混蛋！看来只能动用韩闲给的东西了。”心头再度闪过念头，白程脸庞猛然间狰狞了许多，右手紧握着长枪抵御住萧炎，左手一探，一枚紫红色丹药从袖子之中滑落掉进掌心，旋即被其快速的塞进嘴中。
    丹药入口，白程脸庞瞬间涌上诡异的紫红色，低低的吼声从喉咙间传出，身体之上升腾的深黄色斗气猛然间失控般的暴涌而出，深黄斗气中，似乎还隐隐平杂着淡淡的紫红。拳头重重的砸在枪杆之上，枪杆略微弯曲，旋即猛的爆发出一股极为强悍的力量，在这股力量反弹下，萧炎措手不及的退后一步，然而脚步刚刚稳往，面前黄影闪掠而过，速度忽然间暴涨了许多的白程用力挥动枪杆，重重的抡在了萧炎手臂之上。
    “纾　
    低沉的声音响起，手臂上一阵剧烈疼痛，白程陡然暴涨的力量，直接是将萧炎生生的轰退了五六米的距离，并且这一记重击，也是令得萧炎脸色微白了一分。
    原本胶灼的战圈，突兀间出现这等变化，倒是令得看台上的人有点意外，而当他们目光瞧得那脸色变得紫红许多的白程后，皆是一怔，一些眼尖之人却是率先叫了出来：“白程吃了丹药！”
    听得这喊声，看台上顿时有些轰然了起来，虽说在竞技场中比试吃了丹药并不算犯规，但是不管怎样说，白程的对手都只是一名刚进入内院不到半年的新生，与本就实力比自己低的人战斗还要靠吃丹药提升实力，这举动，可实在是有些让人不齿了起来。
    脚步在地面急速踩动，萧炎将劲气化解而去，抬头冷冷的望着不仅脸庞紫红，并且连眼睛都是泛上了一些紫红色的白程，微微皱眉，冷笑道：“不错的丹药啊，竟然能一下子增幅这般强的力量。”
    “胜者王败者寇，真正到了生死战斗，没人会管战斗过程，结局才是最重要的！”白程阴恻恻的道，事情到了这一步，他倒也懒得再找其他借口，他现在只想将面前的萧炎打得半死，如果有机会，他甚至直接想废了萧炎，从这个家伙进入内院到现在，他就没有一天的安宁。
    “白学长说得好。”注视着面前的白程，萧炎却是出人意料的笑着点了点头，旋即，双指一翻，一枚暗红色的圆润丹药，出现在了双指之间，微微抬眼，望着对面的白程，微笑道：“既然白程学长都这般说了，那萧炎也不能轿作了，这枚龙力丹自从炼制出来后，还未试过它的效力如何，今天，便让白程学长试试吧。”
    眼睛死死的盯着萧炎双指间的那枚暗红丹药，在听得丹药名称之后，白程脸庞霎时间变得极其难看了起来。   
^^
第四百九十九章 强力一击
    龙力丹，对于这丹药的名字，白程并不感到陌生，当初那连韩闲都是炼制不出来的五品丹药，其效力如何庞大，从那些长老当时的表情便是可以一窥端倪，他先前所服下的那枚丹药名为“兽力丹”，仅仅只是勉强达到四品丹药的等级，效力倒是与“龙力丹”有着异曲同工之妙。都是能够在短时间内增幅服用者的一些力量，但是这增幅的幅度，明显是前者要更加强悍一些，因此，当瞧的萧炎竟然将“龙力丹”拿了出来，白程的脸色顿时间变得极为难看了起来。
    “你……你还真是舍得啊？”白程嘴角微微哆嗦着，声音中分不出是忌惮还是苦涩。
    “呵呵，竟然白程学长都舍得拿丹药吃，我身为炼药师自然也是不能落了面子不是？”萧炎露齿一笑，白灿灿的牙齿却是令得白程骨子里冒着寒意，到得现在后者方才明白，面前这个看似和善的家伙，若真是发起飙来，其实比任何人都要可怕。
    龙力丹固然珍贵，可萧炎如今却是已经有了它的“药方”，只要凑齐药材，想要炼制出来，也算不得太大的困难，再者一点，白程的实力的确挺强，这一点即使是萧炎也得承认，在施展了“天火三玄变”之后，萧炎依然只能与他僵持，可这般继续僵持下不利的，依然是他。
    天火三玄变固然能让得人实力大涨，可却有着时间限制，一旦那时限过去，萧炎的实力就会大幅度下降，而到那时候，恐怕情况将会更加不妙，如今白程率先使用丹药，倒也是让得萧炎多了一条路子，原本他打算再僵持的话，便施展“佛怒火莲”这等决定性的攻势，可在这众目睽睽之下，萧炎却并不是很想将自己的底片之一露出来，虽说他拥有一种极为强横的火莲斗技之事，有着不少人知晓，但是很多人都只闻名而未曾亲眼看见，这竞技场中强者太多，眼力毒辣之人也不少，这些底片，若是能够尽少使用，那自然是最好，说不定日后与真正的对手战斗，还能起到一些出其不意的效果。
    因此，当萧炎瞧得白程竟然率先服用丹药后，不怒反喜，如此一来。他倒也是有了充足的借口使用“龙力丹”，如此还能对白程以牙还牙。
    “白程这家伙……还真是自找倒霉啊。”看台上，众人瞧得白程那难看表情，皆是忍不住的在心中暗自叹道。
    双指微微搓动着圆润丹药，在众人注视下，萧炎将“龙力丹”含进嘴中，缓缓嚼动，喉咙一动，便是将之吞进了肚内，随着丹药的入体。仅仅瞬息时间，一股滚烫的热流便是骤然间从体内涌现而出，最后犹如滔滔洪水一般在经脉之中奔涌流淌，滚烫热流所过之处，萧炎只觉得浑身犹如在这一霎被注满了力量一般，那股极为充盈的舒畅感觉。几乎令得萧炎有种仰天长啸的冲动。
    身体一阵所去，极为清脆的骨头脆响声，噼里啪啦的在整个战圈响起，那连绵不断的声音足足响了将近两三分钟左右，并且，在服用了这枚“龙力丹”之后，萧炎竟然隐隐间发现对面的白程变得矮小了一些，当下一怔，低头看了一下自己的身子，却是错愕的发现，原来并非白程变小，而是自己的身躯在此刻变的比先前高大了许多，以前的萧炎身形看上去略有些消瘦，可现在的他，身材几乎是能够与严皓那大个子相媲美。
    萧炎的这般体型变化，也是让得看台上所有人感到愕然，望着前者那手臂之上犹如一道道小蛇般鼓动的青筋，忍不住的抹了一把冷汗，这就是五品丹药的效力？貌似效力强的略微有些过分了吧？
    当然，在惊叹之余，也有着不少人对萧炎的败家子行为叹息不已，那可是五品丹药啊，用来对付一个白程，是不是有些大材小用了些？
    紧握着拳头，呼呼的在面前打了几拳，没有丝毫斗气的加入，光光凭借着本身肉体力量，萧炎便是听得拳头挥出那一霎空气中所爆发的音爆之声，拳头每一次的挥出，由于劲风的强大，都会有着一道无形的空气炮弹被压缩而出，最后狠狠的暴射出去，当这些空气炮弹落在地面上，顿时间，低沉声响中，便是会在地面上遗留下一个不大不小的坑洞。
    “不愧是五品丹药，效力竟然如此恐怖，体内如洪水般奔涌的雄浑力量让得萧炎有着想要拎着什么东西暴打一顿的冲动，抬起头来，目光不怀好意的望着面前的白山，萧炎一声冷笑，脚掌之上银光浮现，轻轻一震，身形便是犹如鬼魅一般的出现在白程面前，这般速度，比先前又是恐怖了几分。
    对于萧炎速度的恐怖，白程早就领教过，因此随时心中都是保持着警惕，因此在萧炎身形刚动的霎那，其身体便是猛然紧绷了起来，手中长枪被深黄斗气所笼罩，旋即狠狠的对出现在面前的萧炎暴刺而去。
    服用了”龙力丹”之后，萧炎发现自己不仅力量暴涨，而且眼力也是变得敏锐了许多，虽然白程的长枪隐藏在斗气之中，让得人难以分辩
    攻击痕迹，但是萧炎依然是有所感应的将脑袋向左一偏，，险险的避开了凌厉的枪风，同时左手闪电般的探出，一把抓住从耳边传过去的枪杆，手掌上的强悍无匹的力量，直接令得蕴含着雄浑斗气的长枪纹丝不动了起来。
    长枪被抓，白程脸色不由得阴沉了许多，右手一旋，深黄色的斗气在掌心急速成形，最后急速压缩。眨眼时间，便是形成一团只有巴掌大小的褐色光团，最终一道历喝，光团狠狠的对着萧炎轰击了过去。
    “玄土凝轩”。
    这被压缩了的褐色光团明显极具攻击性，虽然与萧炎的距离间隔不少几尺，但是在这段时间中，确实已经爆发了极为尖锐的破风声，深黄色的光弧在光团表面凹陷成形。光团面前的空气，似乎都在此刻被剥离开去一般。
    褐色光团在漆黑眼瞳中急速放大，萧炎确实没有丝毫的腿随,体内充沛的力量现在急切的需要发泄，因此，面对着白程这凌厉的一击，萧炎未有半点迟疑，蒲扇大的手掌，便是紧握成拳，对着褐色光团，重重砸了过去。
    “嘭”。
    短短几尺距离，眨眼便至，两人都是没有丝毫的思考时间，一拳一掌便是重重的轰击在了一处，顿时间，嘹亮的炸响，犹如惊雷一般，在竞技场半空响起，一道浑厚的劲气涟漪从两者接触之处急速扩散而出，坚硬的地板都是在此刻犹如被牛犁过的田野一般翻动了起来。
    能量涟漪扩散而出，白程脸色猛的一白，掌心传来的狂暴劲力几乎令得他整条手臂都是陷入麻痹，肩膀急速颤抖，当下也顾不得被萧炎紧握的长枪，脚步蹬蹬的急速后退。每一次脚掌的落下，都会在地板上留下一道半寸深的脚印，如此十几步后。方才彻底化去那股劲力，停下脚步。喉咙间涌上一股甜意，可却被他生生的咽了下去。
    场中你满而起的灰尘迅速散去，萧炎那硕大的身影显露而出，看其占位，竟然仅仅只退后一步，并且手中的那柄深黄色长枪，也是向得众人表面，先前的那轮激烈交锋。何人占据了上风
    手掌握着深黄长枪，萧炎随意的瞥了一眼脸色难看的白程，随意的一抛，便是将长枪丢出战圈，而且不知是有意还是无意，长枪掉落的位置，刚好是先前白程将玄重尺击落的地方。
    “呵呵，看来白程学长的那枚丹药效力似乎并不如“龙力丹”啊。”萧炎冲着白程笑了笑，然而那笑容，却是没有丝毫温度，冷寒无比。
    白程嘴角微微拉动，萧炎的这务嚣张姿态，令得他几乎有种喷火的冲动，然而在暴怒之余，忍不住的有些后悔，若是他不服用丹药的话，倒还能借此讽刺一番对方，可现在却是得哑巴吃黄莲，犹自咽下自找的苦果。
    “战斗还没有结束呢。”阴冷的哼了一声，到了这一地步，白程也是彻底的拼了，体内深黄斗气尽数涌出体来，斗气在身体表面流转不定，片刻后，竟然是凝聚成了一副宛如实质般的深黄铠甲。
    土系斗气防御极为不错，如今白程全力之下所凝聚的斗气铠甲，其防御程度可是强悍的可怕，面对着萧炎那凶猛的力量，这种土系斗气铠甲却是有着极为不错的反震效果。
    白程凝聚铠甲的时间仅仅只需要了不到十秒时间，在铠甲即将成形的霎那，萧炎也是再度展动鬼魅般的身形，拳风凑厉的对着白程怒砸。
    “嘭！”
    拳头重重的砸在深黄色的斗气铠甲之上，其上犹如黄色水流一般的能量急速波动，大部分的力量被硬接而下，其余小部分，竟然是直接反弹给了萧炎。
    “蹬蹬！”
    脚步再次连退了两步，便是稳住身形，白程脸庞一白，便是恢复正常。抬头对着萧炎冷笑道：“蛮力不错，可难道你不知道土系铠甲防御最强么？这场战斗，我或许的确难以取胜，可你想要打败我。即使有着“龙力丹”，也绝对不可能！”
    “是么？那我便要让你瞧瞧，我是如何破你的乌龟壳！”眼眸间泛起一抹嘲讽冷意，众目睽睽之下，萧炎脚步一踏，身形再度出现在白程面前，五指紧握，拳头收至小腹，瞬间后，在萧炎嘴角扩大的一抹阴冷笑意下，骤然轰出。
    “八极崩！”
    拳头至中途，力道陡然产生变化，凌厉无匹的罡风在拳头之上成形，刺耳的音爆声，即使是整个竞技场，都是清晰可闻！
    这一刻，眼中泛着冷笑的白程。终于涌现惊骇与恐惧
    ^^
 第五百章 败敌
        因为吞服龙力丹而庞大了几分的拳头,在药力以及八极崩的斗技振幅之下,其上所蕴含的恐怖劲风,几乎是令得看台上绝大数人的脸庞布满震惊.这等力量,就算是一些实力达到七八星的斗灵强者,怕是也难以施展出来啊.
        罡风在拳头之上成形,面前的空气也是在这一击之下被彻底驱散,拳头划过虚无空间,隐隐间带着炽热拳风,拳头过处,留下淡淡的拳影
        拳头尚还示真正的接触到白程，那因为强猛劲风而被压缩的空气，便已经是重重的弹射到了那厚实的深黄色斗气铠甲之上，顿时，清脆炸声响起，一个拳头大小的抗洞出现在铠甲之上，不过坑洞出现的时间仅仅持续了一瞬，其上急速流转的斗气便是将之修复完全.
        萧炎的这一击，凌历的拳风封锁了白程周身所有空间，令得其没有丝毫可避之所，因此，后者也只能睁大着布满恐惧的眼睛，望着那在眼瞳中急速放大的硕大拳头。
        在那蕴含着近乎萧炎此刻全力一击的拳头之下,看台之上所有人都是放低了声音,眼睛跟着那拳头不断的移动着.
        嘭!
        在全场所有屏住呼吸的目光注视中,萧炎那蕴含着强猛劲气的拳头,终于是重重的与那厚实的斗气铠甲接触到了一起,接触刹那,寂静瞬间,旋即宛如惊雷般的炸响,从战圈之中,爆发出来!
        惊雷声爆炸的那一霎，一般自双方交战以来最为恐怖的劲气涟漪，陡然自拳头与能量铠甲接触之巅，暴涌了出来。
        这圈劲气涟漪使用的肉眼能够看得清清楚楚，涟漪扩散速度极快，仅仅几个眨眼功夫，便是从战圈之中扩散了出后直至几十米开外后，文教逐渐湮灭。
        劲气涟漪并未如同前几次一般，让得战场立刻产生崩裂，反而是在了几秒后，文教在周围一道道震惊目光中，犹如时间到了的定时炸弹一般，轰然间爆发出毁灭盘的力量。
        “轰！”
        在涟漪扩散出去几秒之后，原本的战场犹如被炸弹袭击一般，在短短的瞬息时间，石板爆裂，手臂精壮的裂缝四面八方的蔓延而出，拳头大小的碎石胡乱飙射，让得看台上的人慌忙躲避，这一该，这个极为坚硬的战圈，终于是彻底的报废了！
        烟雾升腾间,战圈中唯有萧炎与白程所处之地依然纹丝不动,消炎拳头依然紧贴着后者斗气铠甲之上,拳头看似平稳无力,然而那随着颤抖的加剧,越加变得虚幻起来的斗气铠甲却是让的人明白,这个防御力极为惊人的铠甲,似乎即将进入崩裂的地步
        一丝血迹从白程嘴角溢出，虽然有着铠甲抵御了绝大部分力量，但那股隐隐间的劲风，依然是让得他受了一些伤。
        咬着牙。眼神暴怒阴冷的望着面前的萧炎，白程拼了拿的催动着体内斗气，将尽数灌涌进入斗气铠甲之内，让得上世纪的铠甲，再度凝实了许多，他心中清楚，在这种时候若是斗气铠甲消散。那么萧炎拳头之上残留的劲气，将会让得自己在一霎那之前，陷入重伤！所以，他就算是拼命，也必须的熬下去！
        只要了下去，或许他不罕有着胜利的希望，因为他也清楚，施展了如此强猛一击的萧炎，恐怕也是已经达到了强弩之末的地步！
        现在，但是要看谁坚持得更久！
        斗气铠甲之上，宛如水波一般的能量急速荡澜着，白程本身实力远比萧炎强，并且其所修炼的功法也是玄阶中级，这种等级的功法在斗气恢复程度，也是极为不弱的，因此一时间，白程竟然也是有着逐渐鬏下来的模样。
        “嘿，萧炎，咳来连老天都是站在我这一边啊。”感觉着萧炎拳头之上随着时间转移而逐渐减弱的劲力，白程苍白的脸庞上忍不住的浮现笑容，阴声嘶哑道。
        “那可未必。”萧炎微微抬头，脸庞上却是色起一未冷笑，瞧得这笑容，白程心头泛起一未不安，由于对方拳风的减弱周围被封锁的空间也是在此刻烟消云散，后者顿时一脚狠狠的对着萧炎喉咙处踢了过去，手掌下扑，将白程脚尖抵下，萧炎身形一闪，便是出现在了一块崩裂的地板之上，或许是因为力竭的因故，萧炎此时的速度，明显比先前缓慢了许多。
        “嘿嘿怎么？到极限了么？那么接下来你干什么？”瞧得萧炎的速度，白程眼睛一亮，然而还未说话，便是见到萧炎忽然对着他遥遥的伸出手掌,当下心头不安更威。历喝道。
        “抱歉了，白程学长，结不了，你那”强榜“排名，我帮你坐着吧。”嘴角勾起一未冷笑，萧炎对着白程的手掌陡然一握，沉声道：“爆！”
        萧炎声音刚刚落下，众人尚还有些一头雾水时，却是猛的听见一道沉闷的爆炸声响起，众人目光急忙顺着爆炸声移动，最后错愕的停在了脸庞突兀如白纸般怪白的白程身上，此时的后者，原本相那若隐若现的斗气铠甲已经彻底崩裂，铠甲之下的衣袖，也是被震成粉碎，胸口之上，一个血红伤印极为刺眼的出现在周围目光注视下，看这伤势情况，倒不像是外力所伤，反而更像是体力的冲撞所造成。
        脸色惨白，白程有些艰难的低下头来，望着胸膛处的血印，先前他极为清楚的感应到，一般极为隐晦的暗劲，偷偷的在体内爆发了开来，这缕暗劲的暴发，彻底的让得他进入了重伤之势！
        “噗嗤！”
        “你你”
        一口殷红鲜血狂喷而出，将已经成为废墟的占全沾染的颇为刺眼，白程眼睛死死的盯着不远处脸色同样略微有些苍白的萧炎，手指着他，你了半天，却是没有突出半句话来，脚步在踉跄的退后几步后，终于是在看台上一道道震惊的目光中，一头栽了下去。
        望着那彻底晕厥过去的白程，整个竞技场，都是陷入了一阵诡异的安静，很多人都是未曾回过神来，一名名列“强榜”的六星斗灵高手，便是败在了一名进入内院不到半年的新生手中？虽然从战斗一开始，一些人便是有着这种猜测，但是当事实出现在面前时，众人依然是有些感到难以置信。
        在安静的氛围中，场地中的萧炎捂着嘴剧烈的咳嗽了几声，先前的那番剧烈战斗。也是让得他消耗极大。再加上使用天火三玄变以及吞服“龙力丹”的因故，所以当紧绷的神经放松下来时，整个身体都是在传出一种疲惫之感。
        安静在萧炎的咳嗽声中被打破。紧接而来的，是陡然爆发的雷鸣欢喝。磐门的成员在此刻发出嘶声力竭的狂笑之声，那一声声高昂的吼声。汇聚在一起，直冲云霄。
        “吼！头，好样的！”
        “头，你是最强的！噢！”
        与磐门等人狂喜相比，对面一开始还无比校长的白帮成员，却是在此刻面如土色的软了下去，再也不敢胡乱嘲骂。
        受磐门成员那疯狂气氛所感染，看台之上，其他的看众，也是轻轻的拍了拍手掌，先前这番惊心动魄的战斗，足以让得他们甘心对场中的胜利者送上这发自内心的掌声。
        琥嘉与吴昊两人也是在此刻重重的松了一口气，望着下方的萧炎微微点头，不愧是能令得他们甘心服输的人，这般作为，当真是令人心血沸腾。
        薰儿轻灵的掠下身子，出现在萧炎身旁，温柔的扶着他，瞧得后者那苍白的脸色，不由得心疼的道：“没事吧？”
        萧炎笑着摇摇头，拍了拍薰儿的脑袋，示意他并无大事，目光撇了一眼昏厥的白程，萧炎刚欲转身离开，脸庞却是微微一变，豁然抬起头，望着竞技场某处，那里。一股凌厉霸道气息蔓延而出，隐隐间将其身体笼罩着。
        不知又是哪位学长看萧炎不顺眼？如今虽是伤体，但若想再战的话，萧炎定然奉陪！”眼神缓缓变冷，萧炎声音默然的道。
        听得萧炎声音，场中喧闹戛然而止。一道道目光顺着萧炎的视线望后停在了高出的阴暗地所，竞技场中不乏一些强者，当他们感受到从哪里蔓延而出的霸道凌厉气息后，脸庞都是忍不住有些变化。
        “魄力不小。”
        在众目睽睽注视下，阴暗之处的高大人影缓缓步出，身体径直跃出。最后犹如一颗炮弹一般，重重的落在场地之中，犹如落地的强猛，直接是导致双脚所沾巨石，爆裂处丝丝裂缝。
        高大的人影缓步走向萧炎，霸道气息，带着令人呼吸一滞的压迫，笼罩着整个场地之中。
        眼神冰寒的望着面前这位身躯高大，气息异常霸道的男子，萧炎眼眸微米：“霸枪柳擎？”
