
第八百零一章 \皇阁
    “菩提化体涎？”
    听得那从萧炎嘴中冒出的名字，那姚坊主与其身旁的阎老也是怔了怔，旋即陷入了沉思。
    望着沉思中的二人，萧炎心头也是涌上一抹欣喜，他原本只是随口一问，结果看现在这两人的表情，似乎并非是对于这奔西完全不知情。
    偏过头与一旁的小医仙对视了一眼，萧炎发现即便是以后者的冷静，此刻眼眸中也是有着一抹淡淡的喜意，这一路而来，却没有得到半点关于菩提化体涎的消息，没想到如今在这里，居然能够知晓一些。
    “据老夫所知，在一些人迹罕至的深山中，有着一种神奇的古树，名为菩提古树，此树那深埋大地的根茎之处，会经过岁月的凝聚逐渐的形成一团具有神奇效果的粘稠心状之物，因此，也有人将之称为菩提心，但一般来说，菩提树想要凝成菩提心，至少也是需要千年以上的积务，而菩提化体洛，便是由这菩提心表面分泌而出的一些神奇之物.”在沉思了片刻之后，那名阎老终于是缓缓的说道。
    闻言，萧炎眼睛却是略微发亮，这是他第一次听见这菩提化体涎的消息。
    “这菩提化体涎，若是服用的话，有着脱胎换骨，改善一些异议常人体质的效果，很是神奇.而至亍菩提心，则是能够真正的称为钟天地灵气孕育而出的天地灵物，此神物，若是被人服用的话，据说能够逐渐的取代人体心脏，如此一来，即便心脏遭受致命攻击，怕也是能够保存性命，而且，这菩提心所能够提供给人的力量，可远比以前的脏更强，当然，最重要的是，这东西、能够不断的温养灵魂，从而使得灵魂逐渐强大.这对于炼药师来说，绝对是难以抵御的诱惑。”阎老话音末途，声音中都是有着一分狂热，显然，对于那所谓的菩提心，他也是极为的心动。
    “取代人体心脏？增强灵魂？”
    听得这般令人难以置信的奇效，即便是以萧炎的镇定，也是不免感到口干舌燥，这菩提心.也太恐怖了吧？灵魂力量的强横，对于炼药师来说，有着至关重要的作用，一个炼药师日后的成就，几乎大部分都是取决亍灵魂的强度，而一般说来，灵魂只会在你等级提升的那一刻变得凝固与强横许多，但寻常时候，不管你如何修炼，灵魂也是一如既往的沉寂，并不会有着丝毫的增强。
    萧炎能够在这般年龄有得如此成就，绝大部分都是取决于其小时所表现而出比常人更强一些的灵魂缘故，若非是这个缘故，当初在乌坦城时，躲藏在戒指中的药老便是不会现身，也不会费尽心思的来将萧炎从一个小家族中落魄的废物少爷，培养成如今这震慑帝国的真正强者。
    所以说萧炎如今的成就大部分都要归功于其比寻常人更强的灵魂之上，也算不得什么胡言妄语。
    萧炎嘴中也是发出啧啧惊叹之声，但同样未将对方的话太过放进心中，他从来都不认为什么天地灵物，能够真正的令得人达到斗圣阶别，那种级别，几乎不可能靠外物达到，全凭自身机缘与潜力“如此说来，这菩提心倒还真是堪称天地奇物.”姚坊主惊叹的轻笑道，她虽然对菩提心略有耳闻，可却并不知道阎老所说的这般详细。
    “那阎老可曾知道，这菩提树在何处才有？”萧炎缓缓回神，开口道。
    “呵呵，岩先生倒是说笑了，这菩提古树恐怕这整个斗气大陆，也是凤毛麟角般的存在，老夫若是知道的话，恐怕早就活不到今天了.”闻言，阎老却是失笑道。
    见状，萧炎也是有些尴尬，他这话问得也的确有些孟浪了，不说对方不知道，即便是知道的话，又怎么可能将这种几乎堪称无价的秘密喈9鼬？nbsp;nbsp;憾的轻叹道。
    “如果说只是菩提化体涎的话，倒也不如岩先生想象中的那般困难.”闻言，那阎老却是一笑，道。
    “阎老此话是何意？”萧炎一怔，旋即连忙追问道。
    “呵呵，别误会，我们千药坊肯定是没有菩提化体涎的，不过我倒是听说，此次这黑皇宗举办的大型拘卖会中，却是正好有着此物。”阎老笑眯眯的道。
    听得这话，一股z喜之色，猛然自萧炎与小医仙眼中涌出，没想到这久寻不到的东西，居然会出现在此处，这黑皇城，果然没来错“这消息我也是经过一些渠道方才打听到，应该是属实，不过你想要从拍卖会中得到这菩提化体涎，难度也不小.”阎老沉吟道：“虽说这菩提化体涎的功效远远比不上菩提心，可依然有着不少势力以及强者对其报以垂涎，因为，据说，只要得到一些菩提化体涎，便是能够得到关于菩提心的消息。”
    “菩提心？”闻言，萧炎眼中也是涌现一抹震惊，旋即皱眉道：“难道得到菩提化体涎，便是能够得到菩提心的消息不成？如果备是这榉的话，岂不是整个黑角域都要为之疯狂了？”
    虽说那关于什么菩提子的消息不知迓是真是假，但斗圣的吸引力太过可怕，即便这之中只有着千分之一的真实性，恐怕也会引来无数人的眼红。
    “呵呵，这老夫就不清楚了，这些消息究竟是否属实我也不敢确定，毕竟谁也不知道这是不是黑皇宗为了给拍卖会造势，而故意宣传开来的消息，这些手段，老夫可见得多了。”阎老摇了摇头，道。
    萧炎微微点头，拘卖会搞这些手段，倒是极为常见的事，不过不管那菩提化体涎究竟是否与菩提心有关联，为了帮助小医仙控制厄难毒体，他也必须将之弄到手啊多停留，对着阎老拱了拱手，客气的笑道。
    “岩先生那里的话，你用斗灵丹换了那三味药材本就吃亏，这就当是额外的补偿吧。”阎老笑眯眯的道，对于萧炎的这般客气态度，他还是相当满意的，如今的年轻人，有了实力总是免不了心高气傲，萧炎给予他的印象，倒是极为不错的，不然的话，以他的性子，可没那心思来跟萧炎说这么多可以说是秘密的消息了。
    “呵呵，这些消息，足以抵上一枚斗灵丹了。”萧炎微微一笑道，与阎老这番谈话，不仅令得他对于以前那一无所知的菩提化体涎知道了大概情况，而且还得知了堪称神奇的菩提心，这些消息的重要性，对于萧炎来说，不比一枚斗灵丹的价值低。
    “今日在下还有要事，便先告辞了，日后有机会，定会再来麻烦两位…”对着阎老与姚坊主再度一拱手，萧炎也就不再过多停留，转过身，便是对着楼下行去，其后，小医仙与紫研紧跟而上。
    备下楼时，姚坊主突然出声道。
    “多谢提醒。”
    萧炎脚步一顿，背对着两人挥了挥手，笑了一声，旋即便是缓缓行下楼梯，最后消失在姚坊主与阎老的视线注视之下。
    望着萧炎三人背影的消失，那阎老方才缓缓收回目光，摇着头道：“看来他对那菩提化体涎兴趣很大啊，不过此次对这东西有兴趣桧大势力强者太多，那简单的斗圣二字，足以让太多人疯狂了.”
    “此人虽然年轻，但实力不弱，而且其身旁的紫发小女孩与白衣女子，应该也不是寻常人，我所修炼的功法对于这种感应异常钣锐，先前这两人，给予我的压迫，丝毫不亚于这位岩先生.”姚坊主微微摇头，轻笑着喃喃道：“或许，说不定他还真是能顺利得到呢.”
    从千药坊行出，望着大街之上来来往往的人流，萧炎轻吐了一口气，旋即偏头对着身旁的小区仙笑道：“看来这次并没白来，没想到真是能够在这里得到那菩提化体涎的消息。”
    小医仙微微一笑，心头也是略有些小小的激动，控制厄难毒体所需要的三种条件，其中便是以菩提化体涎最难寻，而现在却是在这里得到了消息，若是能够在这场拍卖会中将之弄到手，那么距将毒体控制，便是不远了。
    “不过想要在这拍卖会中得到菩提化体涎，也不是什么容易的事啊。”想起先前那名阎老所说，小医仙却是微蹙柳眉，叹息道。
    虽说或许单一的菩提化体涎并不会令得太多的强者与势力垂涎，可其后的那神秘的菩提心，却是足以令得任何人为之疯狂，因此，想要在这强者重重的拍卖会中得到菩提化体涎，绝对不会是一件轻松的事。
    “尽力吧，实在不行，那便干些见不得光的事也行。”萧炎摊了摊手，淡笑道，当初为了得到那净莲妖火的地图残片，他便是暗中下手，将那血宗的少宗主给干掉了去，杀人夺宝，这在黑角域之中，几乎是再寻常不过的事，萧炎心中清楚，在这黑皇城中打着与他相同念头的人，定然不会在少数。
    所以说，就算是谁真的成功拍卖到了这菩提化体涎，可想要将它成功带走，没有点真正的本事与实力，恐怕也是极难的事。
    听得萧炎此话，小医仙也是微微一怔，一旁的紫研到是满脸兴奋，似乎对于这种事情，极其的乐衷。
    “呵呵，当然，这是最后方才使用的手段，现在么，还是得按照规矩来，等找到落脚处后，我需要动手炼制一些高阶丹药，不然的话，如何在拍卖会中与人竞价？按我所料，我想恐怕黑皇宗拍卖这所谓的菩提化体涎，定然不会拍卖金币，更多的，应该是想要以物换物，毕竞，这种等级的东西，太过珍贵，金币已经难以衡量其价值。”萧炎笑了笑，旋即沉吟道。
    “嗯。”闻言，小医仙轻轻点了点头，旋即低声道：“多谢了。
    她知道，萧炎如此费尽，机，所为的，便是为了解决她那厄难毒体，后者这番毫无索取的付出，的确令得她心中满是感动■“现在说这些客套话做什么？我当初说过会帮你控制厄难毒体，便自然会做到。”萧炎一愣，旋即笑容灿烂的道。
    小医仙轻咬着红唇，微微点头，不再说话，心中低低喃喃道：“这份情，我记着，日后，生死相报。”
    将心中闪过的念头压在内心深处，小医仙展颜一笑，目光扫了扫大街，轻声问道：“那我们接下来先去哪？”
    “先去那所谓的罴皇阁吧，这黑皇城如今人满为患，先找一个落脚的地方方才能够炼制丹药。”萧炎沉吟道。
    “还去罴皇阁？先前那老家伙便是黑皇宗的人，若是去那里的话，是不是不太好？”闻言，小医仙迟疑道。
    “没什么好担心的，以我们的实力，只要那黑皇宗的宗主不是傻见萧炎坚持，小医仙也就随意的点了点头，她只是略作提醒而已，对于那所谓的黑皇宗，可没多少忌惮之情，身为斗宗强者，即便是这斗气大陆，她也大可去得，一个黑皇宗便想让她感到惧怕，那可还是有些不太够的。
    见到小医仙没有意见，萧炎便随意的寻了路人问清了去往聚皇阁的方向，然后带着二人，径直对着城中、了所在的地带缓步行去。
    罴皇阁，一座黑皇城专门用来招待一些在黑角域中闻名的强者的居所之地，能够接到邀请，并且进驻其中的人，无一不是在黑角域之中拥有着不小名声的强者以及势力首脑。
    在聚皇阁所在的周遭百米之内，皆是有着黑皇宗的守卫森严把守，寻常人一旦靠近，便-是会立刻驱逐。
    当萧炎三人出现在罴皇阁时，此处已经是人流鼎沸，而以萧炎三人的眼力，自然是能够知道，簇拥在此处的这些人，实力皆是不俗之辈。
    “不愧是专门用来招待强者的地方，能够进入这里的人，的确都不是寻。”目光在那些偶尔走过的人影之上扫过，萧炎心中暗自凛然，这短短不到百米的距离，他便是感应到了两名斗皇以及七名斗王强者，当然，还有更多的实力稍弱者，想必应该便是一些势力首领的随从p巴在距罴皇阁不远处的地方，有着黑皇宗所设立的护卫人墙，而在人墙中间露岩空荡处，有着一名身着蓝袍的老者笑吟吟的而立，而此「煳呼在黑皇宗内地位不低，那些来往于此的各方强者，见到他皆是会与之笑着打声招呼，然后方才进入其中。
    萧炎三人跟于一些人流之后，在即将进入时，那名蓝袍老者却是笑吟吟的迎了上来，目光在三人身上扫了扫，旋即客气的道：“三位，此处是黑皇宗招待贵宾的地方，不知可有令牌？”
    视线轻扫了扫面前这位蓝袍老者，萧炎发现其竟然也是一名斗皇强者，而且等级至少也是要六七星左右，这般实力，在这黑角域之中，足以称得上一方闻名强者了。
    心中闪过念头，萧炎也是冲着蓝袍老者拱了拱手，然后将在城门口时那位老者给予的令牌取出，递于对方。
    蓝袍老者接过令牌，脸庞上笑容也是更甚，目光仔细的在萧炎三人扫过，笑眯眯的道：“老夫黑皇宗长老，车承，三位看上去似乎是有些面生啊，不知道名讳？”
    “岩枭，无名小辈而已，初进黑角域不久，听闻黑皇城举办大型拍卖会，这才赶来凑凑热闹。”似是感受到蓝袍老者那审视般的目光，萧炎淡笑道。
    “呵呵，能够拿到我黑皇宗令牌的人，可不会是什么无名小辈，岩枭小友可是说笑了。”车承笑了笑，对于萧炎这番话，他自然是不会相信，至少，在他感知中，面前的这名看似年轻的青年人，实力至少也是在斗皇阶别，而至于其身后的一大一小两女，甚至是以他的眼力，也是看石;出深浅。
    “车长老，不知能否进去了？”此处人表人往，萧炎并不愿久留，在寒碜了两三句之后，便是微笑着道。
    “这是自然，岩枭小友，进入罴皇阁之后，自会有人引导你去住所之处，请!”车承笑着点了点头，旋即身体一侧，让开了身后的通道。
    萧炎微微一笑，脚步一动，便是对着其内行去，其后，小医仙与紫研紧随而上。
    而就在两人刚刚进入之时，其身后，却是突然传来一道喝声。“魔炎谷方言大长老到!”
    突如其来的喝声，令得此处不少人皆是停下了脚步，目光带着一丝惊异的望向不远处，那里，一大群人正迅速而来，在人群之首，一名衣着朴素的红发老人，正龙行虎步般的对着这边快步而来。
    “没想到魔炎谷此次带队的竟然是方言这个老家伙。
    “呵呵，看来他们应该也是冲着那菩提化体涎来的吧，不然的话，以这个老家伙那即将突破斗宗的实力，可不会这么大老远的跑过来。”
    “看来这一次有些好戏看咯，这黑皇城内已经有着不少一流势力聚合，而且还有着不少实力强横的强者，为了那所谓的菩提化体涎，不知道这一次会折损多少强者。”
    望着那名红发老人，萧炎周围的那些人流中，顿时响起道道窃窃私语。
    “这便是魔炎谷的人么？”
    “难怪这魔炎谷能与迦南学院抗衡，实力果然强横。”瞧得魔炎谷这般阵容，萧炎面上也是闪过一抹惊讶之色，暗自道。
    “那走在最后的一位灰袍人，似乎有些古怪。”在萧炎沉吟间，一旁的小医仙，却是突然低声道。
    闻言，萧炎一怔，目光一动，最后停留在了魔炎谷众人最后一位，那里，有着一道仑身被包裹在灰袍之中的人影，先前萧炎目光曾经扫过，但后者气息太过微弱，乃至于并未多加注意，可如今经过小医仙这般提醒，他方才是暗自觉得此人似乎给彼一种极为古怪，而且又暗自有种熟悉的感觉。
    这般感觉，令得萧炎眉头紧皱了起来，沉吟片刻，却依然是没有半点头路，当下只得摇着头放弃。
    目光再度在那正与黑皇宗车长老笑谈的方言大长老身上扫过「萧炎眼中却是掠过一抹冷意，旋即不再停留，转身便是罴皇阁行去。
    在萧炎转身的那一霎，那停于魔炎谷众人最后的那名灰袍人，却是似有所察的抬起头，灰袍下，一对渗透着森然与狂暴的目光，盯着萧炎的背影，眼中，也是闪过一抹疑惑之意。   
^^
第八百零二章 找上门的麻烦
    能够被黑皇宗用来安顿这些来自黑角域的强者以及众多势力领，黑皇阁自然是异常奢华，当萧炎三人进入那宽敞无比的大门时，望着其内那宛如广场般的大厅，顿时在心中啧啧的赞叹了一声，这黑皇宗，手笔果然不小。
    此刻的黑皇阁大厅之中，人声鼎沸，有着不少人影错错落落的分批而坐，这些人坐落的地方也极为讲究，大多都是彼此熟络或者属于同一个势力的，方才会簇拥一起，而一些单人相坐的桌处，则是一些黑角域中的独行侠，这种人，一般实力都是颇强，而且性格还有些乖僻，一言不合，拔刀相向，也是极为正常之事。
    黑角域的特色，是混乱，这一点，即便是在这黑皇阁之中，也是不见有丝毫减弱，由于此处汇聚了来自黑角域大部分的强者以及势力，而这些人之间，又难免会有彼此仇视的对家，而这些人一旦碰面，自然是会爆出冲突，在黑角域之中解决冲突最有效的办法，便是真刀真枪的明干，所以，这宽敞无比的大厅之中，时不时的便是能够听到那金铁碰撞的清脆声音，不过打架归打架，但这些人明显还是有着一些理智，知道这里是属于谁的地方，闹自然无人会理，可若是真是闹大了，比如将楼给拆了等等事情，恐怕那些隐藏.在暗处的黑皇宗强者，便是得瞬间出手了。
    萧炎三人站于大门处，望着那时不时爆出一阵凶狠血拼的大厅，再听得周围那些看热闹爆出一阵阵叫好声的围观者，不由得摇了摇头，这黑角域，果然就没一个安宁点络气氛。
    萧炎三人进入累皇阁不久，便是有着一名容貌秀眉的侍女快步而来，旋即躬身，在接过三人的令牌检查了一番后，然后便是微笑的将住房所在处告知三人。
    这栗皇阁面积极大，能够容纳千人居住，而那居住之地则是按照实力或者背后势力来划分为天地人三个级别的住所区域，而萧炎三人，所住的区域，不高不低，正好是地级区域。
    对于这种等级分化，萧炎倒是无所谓，在他看来，只要能给他一个不受打扰的炼丹密室便是足备。
    因为天色尚早，萧炎并未急着立刻回房，因此便是拒绝了侍女带路回房的要求，打开她，然后带着小医仙与因为这里气氛热闹而满脸兴奋的紫研，对着那宽敞无比的大厅之中缓步行去。
    三人穿梭过这喧哗的大厅，然后在靠窗的地方寻了处桌子坐下，在这里，目光正好能够瞧得外面那葱郁的树林，一股凉风吹来，倒是令得徘徊在耳边的喧闹之声变得淡了许多。
    三人刚刚落座，便是有着侍女极为恭敬的将茶水奉上，这般招待，简直就是无可挑剔，看来这黑皇宗为了将这些来自黑角域四面，\方的强者，可的确是J1了不上心的。
    萧炎坐于椅上，端着茶杯，心中专『是不断回想着先前所见到那名灰袍人，由于灰袍遮掩的缘故，他看不清后者的半点容貌，至于为何会感受到一种若有若无的熟悉感觉，这却是只能归纳于灵魂感知力敏锐的缘故。
    “先前那人气息很是古怪，虽然看似极弱，但若是细细感应，却是能够从中察觉到一丝不同寻常的气息，这种感觉，我以前从未出现过，不过至少，我能确定，那个灰袍人，绝对不会是如其表面上所现般，只是个寻常角色。”望着萧炎那微皱着眉头沉思的模样，小医仙似是知其心中所想，轻声道。
    萧炎微微点失，他同样也是能够感应到，那个灰袍人有些不太寻常，可想来想去，却依然是没想到在自己遇见过的人之中，谁给予了他这种既陌生又熟悉的感觉，而且，在他灵魂感知力的扫描下，居然有些难以探测到对方灵魂的强横程度，这种感觉，就犹如_种晦涩的雾障，将之遮掩笼罩了去一般。
    沉思了许久，却依然毫无头绪，萧炎只得叹息了一口气，暗自道“或许是感觉铃了的缘故吧。”
    心中这般自我安慰了一会后，萧炎也就将这事给压在了心中，收回心神，一边与小医仙笑谈着，一边将注意力放在喧哗的大厅之中，这里虽然人多耳杂，可也就是在这里，方才能够得到一些他所需要的消息。
    而这般附耳倾听了半晌时间，萧炎倒也的确听到了不少的消息，比如为了这拍卖会而来的众多大势力中，除了魔炎谷之外，还有着一些其他的黑角域老牌势力，甚至，一些黑角域之外的势力，也是收到了一些风声，派出了强者赶往黑皇城，而在这附听间，萧炎还听见了一个他极为耳熟！嗍7势力萧门。
    在初一听见时，绕是萧炎的镇定，可是惊愕了好片刻，旋即略微失笑，没想到当初偶然所建立的势力，在二哥的展以及迦南学院的支持下，居然也是有了资格跻身黑角域的一流势力，从而具备参加这种大型拍卖会的资格。
    “萧门若是也要参加这场拍卖会的话，想必应该也是居住于黑皇阁吧。”萧炎心中喃喃了一声，但他并未打着立刻便去寻找的念头，如今这黑皇城之内众强云集，萧门虽然展迅猛，可毕竟底蕴比不上这些老牌势力，因此稍稍低调一些，是好事，而他隐在暗处，若是萧门遇见意外事故，还能起到出其不意之效。
    打听间，萧炎听到最多的，便是那所谓的菩提化体涎，看来这一次黑皇宗对这东西是下足了本钱的宣传，几乎除了萧炎等少数人之外「绝大部分人都是知道，这一次的大型拘卖会，这菩提化体涎，将会是其中压箱底的重宝之一。
    在说起这菩提化体涎时，大部分人话语中皆是充斥着狂热，即便不说其后面那堪称天地灵物的菩提心，就是光光一个菩提化体涎，也是能令不少人眼馋，毕竟，谁若服用了这东西，那么便是能够改善体质，而体质的改善，对于任何人来说，都是有着不小的诱惑力，毕竟没有谁会认为自己的身体已经强悍到不需要任何进步。
    “看来我们可真是后知后觉啊，久寻不到的东西，在这里，却已经是人尽皆知。”缓缓收回心神，萧炎对着小医仙二人无奈的叹道，为了这菩提化体涎，他们花费了大半年的时间在出云帝国与黑角域之间那万里迢迢的路程之上，却依然毫无所获，然而在这里，几乎是个人，便是知道这菩提化体涎是什么东西。
    闻言，小医仙也是微微一笑，旋即道“距离那拍卖会的开始，还有三天时间，这三天之内，想必还有更多的势力与强者6续来到，这黑角域果然不是出云帝国以及加玛帝国可比，光是这些强者的数量，便是天壤之别。”
    萧炎点了点头，黑角域临近斗气大6中心，而且由于此处特殊的风气，也是导致无数黑物涌来，那些在外面很难拍卖或者换出的东西，在这里，几乎能够全部转换出去，在这般带动下，这黑角域自然远非靠近偏僻地带的加玛以及出云帝国可比。
    “走吧，时间不早了，先休息一夜，明日，我需要动手炼制一点能拿得出手的丹药，不然，在那拍卖会上，拿什么去和人争？”目光扫了眼外面的天色，萧炎将手中茶杯轻轻放下，冲着两人微笑道。
    “嗯。”小医仙微微点了点头。
    三人起身离桌，然而刚刚转身，却是见到了不远处突然混乱起来的大厅，然后，便是瞧得一大群满脸不善的大汉，气势汹汹的对着他们所在的方位行来。
    目光微皱的望着那些大某『，萧炎眼睛一扫，却是瞧得他们手臂之上所绘的一条狼纹身，微微一怔，似乎城门口被他随手干掉的那十几个家伙身上，也是有着这种纹身。
    “看来有点小麻烦啊。”小医仙轻瞥了一眼，轻描淡写的道。
    萧炎淡淡点头，竟然对方已经找上门来，当下反而不急着离开，在周围那一道道惊讶目光下，直接坐回椅子，目光平淡的望着那群涌来的大汉，这黑皇阁强者众多，低调一点的确是好事，可一味的躲避，反而会惹来更多的麻烦，而这一次，或许会是杀鸡儆猴的好机会。
    这群气势凶悍的大汉，自然也是引起了大厅中不少人的注意，当下大厅中响起了许些惊呼声。
    “嘿，竟然是奎狼帮那群要钱不要命的家伙。”
    “咦，没想到连奎刹那个家伙也来了黑皇城，据说前不久才有一名一星斗皇被这家伙干掉了去。”
    “奎狼帮的全是一群滚刀肉，那小子也不知道如何得罪了他们，今日怕是有些苦头要吃咯。”
    在那秦多目光的注视下，那群浑身充斥着凶煞之气的赤膊大汉，终于是如一群嗜血的恶狼般，来到了萧炎三人所在的桌旁。
    “冬!”
    一支大脚狠狠甩来，直接将三人的桌子踢得爆裂开来，木屑飞射间，那名脸庞上有着几道刀疤，显得格外阴狠的中年人，目光如刀子般的在萧炎身上扫了杠-，森然声音，在这片区域响彻着。
    “小王八蛋，城门口，是你杀了我奎狼帮的人？”   
^^
第八百零三章 白衣人
    桌子爆裂而开，木屑四处飞射，然而萧炎脸色却是没有丝毫变化，手中端着的茶杯，宛如平静湖面般，泛不起丝丝涟漪。
    对于那位面色阴狠的中年男子的森然声音，萧炎抬起眼来，轻瞥了他一眼，缓缓的道：“一些渣滓而已，杀了也就杀了。”
    见到萧炎居然直接承认了下来，周围那些众多围观者也是略感讶异，旋即心中有些恍然，看来这年轻人也不是什么省油的灯，不然的话，在这种场合还敢如此说话，那便是傻子了。
    听得萧炎此话，那一干赤膊大汉眼中凶芒猛然大盛，目光泛着狞然的盯着萧炎，看那模样，似乎只要那中年人一身令下，便是会直接将后者撕碎一般。
    “小子，够狂，也正如你所说，那群人大多都是实力不济的渣滓，杀了也就杀了，不过可惜，在那群渣滓之中，还有着我一位不争气的亲侄子，你说，此事如何解决？”中年男子脸庞微微抖动，旋即森冷的道，声音之中，充斥着难以掩饰的杀意。
    闻言，萧炎眼眸微抬，旋即在众目睽睽之下，轻抿了一口茶水，淡淡的道：“即便我预先知道，也不会笛上手。”
    萧炎此话，在引起周围众人哗然时，也是彻底令得面前这位中年人脸色阴沉了下来，在暴怒之下，他却是逐渐的平静了许多，能够在这种情况下如此平淡，不是本身实力超强，恐怕便是身后有着什么大背景。
    心中闪过些许念头，中年人压下心中暴溢的杀意，目光缓缓在萧炎身上扫视，旋即声音阴冷的道：“奎狼帮帮主奎刹，小子，今日你若能搬出一尊让我忌惮的势力背景，那这个亏，我就自己咽下去了!”
    “不用试探了，放心，我们是独自三人，背后没什么势力，所以你也不用担心。”闻言，萧炎却是一笑，道。
    萧炎话语一落，大厅中银时爆发出一阵哄笑声，而在这般噙着些许嘲讽的笑声下，那奎刹嘴角也是一阵抽搐，眼中杀意暴涌。
    “嗤!”
    心中杀意暴涌，某一刻，奎刹身形猛的一动，右腿抡起，身体成半旋空之状，右脚带着一股凶悍劲风，直接是撕裂了空气，狠狠的对着萧炎脑袋怒甩而合。
    奎刹这说动手就裣手的狠辣心态，倒是令得不少人惊呼了一声，这家伙果然如传闻所说，是一个彻彻底底的滚刀肉。
    面对着奎刹这般极其突兀的凶悍攻势，萧炎却是连眼睛都不抬一下，右手轻拂而出，瞬息后便是轻飘飘的与奎刹右腿撞击在了一起，当下一道低沉声音爆响，旋即一道劲风涟漪扩散而出，周遭的桌子，尽数爆裂开来。
    手脚一触便分，萧炎身形纹丝不动，不过所坐的椅子，却是突然爆裂成一团粉末，而反观那奎刹，却是脚步噔噔的连退了好几步，这短短一回合的交手，双方实力强弱，顿时一眼便分。
    “这小子竟然也是一名斗皇强者？”这短暂的交手，直接暴露了萧炎的实力，当下大厅中那些目光之中，涌上了一丝震惊，斗皇强者在黑角域并非没有，然而能够像萧炎如此年轻的，倒是寥寥无几。
    而一般来说，越是更早的达到斗皇层次，那么便是说明一个人的修炼天赋以及潜力越加强横，像萧炎这种年龄，明眼人皆是知道，只要给予他足够的时间，日后定然有机会成为一名斗宗强者，甚至，若是机缘足够的话，即便是斗尊强者，也未必不可能。
    稳下身形的奎刹，脸庞之上也尽是震惊，他同样未曾想到过，以萧炎这般年龄，居然会是一名与其同阶别的斗皇强者，而且，从先前的交手来看，似乎对方的等级，还要比自己更高一些以奎刹这三星斗皇的实力，根本就难以察觉萧炎的真实实力，因此先前说话，方才会如此嚣张。
    “这次真是瞎眼了.”心中深吸了一口冷气，奎刹那满心的杀意，此刻也是被浇了一盆冷水，先前接到消息，他也是被暴怒冲昏了头脑，没想到这带着人冲过来，对方实力居然如此之恐怖。
    在周围邵-一道道目光注视下，奎刹脸色一阵青一阵白，心中念头飞速转动，片刻后，浑身凶煞之气一收，对着萧炎一拱手，沉声道：“在下技不如人，这恩怨，我记在心中，日后再来讨还。
    说完，他一挥手，便是欲带着人有些狼狈的离开。
    身形一滞，奎刹望着萧炎，后者眼眸中，同样是闪烁着些许杀意。
    “你想如何？这里可是黑皇宗的地方。”感受到萧炎眼中的杀意，奎刹脸色也是微微一变，道。
    “接她三拳，嬷}稃，过，便走，接不过，死!”萧炎指着一旁的紫研，淡淡的竣见到萧炎指来，紫研先是一怔，旋即小脸上顿时涌上跃跃欲试的兴奋之色。
    周围一道道目光顺着萧炎手指望去，瞧得那粉雕玉琢般极为可爱的紫研，脸庞JL顿时涌现一抹古怪之色，这个家伙，竟然让一个小女孩去跟奎刹出手？
    那奎刹同样是为此怔了半晌，旋即心头涌上一股怒火，冷笑道：“我可以接你三拳，不用拿一个小女娃出来，免得到时候打死了，还得惹一身麻烦。”
    萧炎却是不理他，偏头村着紫研微笑道：“动手吧，不用留手。”
    “嗯!”紫研重重的点了点小脑袋，旋即十指紧扣，微微一按，骨头间顿时爆发出一阵噼里啪啦的声响，迈着小步子，走向奎刹。
    缭绕在身体表面的斗气，在那小拳头可怕的力量之下，直接被撕裂而开，紫研的拳头，便是正正的落在其胸膛之上，顿时，一口鲜血，在周围那一道道惊愕目光的注视下，爆喷而出。
    鲜血在半空凝成血雾，而奎刹的身体，则是犹如受到重击的沙袋般，直挺挺的对着后方倒飞而出，沿途所碰撞的桌椅直接被震裂成粉末，如此在倒飞了几十米之后，终于是狠狠的撞击在一根巨大的柱子之上，当下整个大厅都是出现了细微的晃裣。
    满场寂静无声，所有目类7皆是凝固在紫研与那嘴中吐着鲜血的奎刹身上，谁都未曾想到过，这在前者那小小的身躯之中，居然隐藏.着如此可怕的力量震惊之余，一道道目光转向那至始至终脸颊上都是噙着一抹微笑的萧炎身上，心中越发的觉得后者的神秘。
    到得现在，绝大部分人，℃中，都是在萧炎那张微笑的脸上贴上了一个危险的标签，这黑角域之中，果然不能以貌取人。
    一拳直接打飞奎刹，紫研却是没有就此罢休，脚尖一点地面，身体就犹如炮弹一般的暴射而出，旋即拳头再度紧握，狠狠的对着那已受重伤的奎刹暴冲而去。
    望着紫研此举，那奎刹眼中顿时闪过一抹惊骇，高声叫道：“莫少，救我!”
    其声音刚刚落下，紫研身形如飞燕般的闪掠而至，而就在其拳头轰击而出时，一道清朗淡笑声，却是突然在大厅之中响起：“呵呵，这位小姑娘，出手何必如此之重？黑皇阁中，可不能出现死伤哦。
    笑声落下，一道白影突然如鬼魅般的闪掠而出，旋即出现在奎刹面前，双手微曲，旋即诡异一旋，只见得紫研身形，便是从其身旁滑了开去，措不及防下，差点摔倒而去。
    紫研稳住身形，小脸上浮现一抹怒色，脚尖一弹，身形再度对着那出现的白衣人怒冲而去。
    瞧得紫研再度猛冲而来，那白衣人淡淡一笑，双手再度诡异一扭，手掌一探一曲，便是将紫研双拳握住，轻轻一拖，旋即猛然推出这位白衣人似乎极其擅长对付刚猛之力，紫研的攻击，不仅被其尽数卸开，然而还有着余力反震她，看其这一推，看似柔和，但其中力量也是相当之猛，若是紫研不可闪避的话，想必也会被震退几十米，甚至，说不得还会略有受创。
    富，出手间，几乎将其退路封死，一时间，紫研居然是无路可退。
    然而，就在那白衣人推手施展而出时，一道黑影也是诡异般的闪现而出，旋即一手搭住紫研身体，往后一扯，五指猛然紧握，旋即带起一股炽热劲风，狠狠轰出。
    拳头与那蕴含着暗力的推手相撞，爆发出一阵沉闷声音，劲风扩散间，两人皆是后退了一步。
    将紫研放下，萧炎缓缓抬头，目光望向那名出手的白衣人，漆黑眸中，掠过许些寒意。
    “对一个小女孩出这般重手，阁下是不是过分了点？”   
^^
第八百零四章 莫崖
    出现在那奎刹面前的白衣人，容貌颇为年轻，看上去似乎也就二十六七的模样，一身白衣如雪，白衫飘飘，很是有着几分潇洒清逸的味道，白衣男子一张脸庞很是英俊，英俊之中又是带着一分阴柔气质，略显削薄的嘴唇微微抿着，嘴角噙着一抹淡淡笑意，笑意虽然给人一种和善的感觉，但对方那分阴柔气质，却是令得萧炎略有些不喜。
    这位白衣男子一出现，便是迅速成为了整个大厅的焦点所在，大厅中的众人，在瞧得此人后，眼中也是闪过些许惊讶，似乎是有些惊异此人为何会突然现身。
    “竟然是黑皇宗少宗主莫崖？”
    “没想到连他都是惊动了出来，听说这莫崖年龄尚还不过三十，便已至六星斗皇，如今实力，即便是宗内一些长老，也是难以匹咱!i啊。
    “真是恐怖的修炼天赋啊，据说黑皇宗之内皆是对其抱有莫大期望，想必此人很有可能达到斗宗之阶。”
    听得周围那些响起的窃窃私语，萧炎\“如此佳人，可不能轻易放弃啊。”
    萧炎三人行出人声鼎沸的大厅，萧炎脚步方才逐渐减缓，转头望着沉着小脸的紫研，不由得无奈的摇了插头，笑着道,“还心里不爽呢?”
    “哼，你为什么不出手干掉那个一脸戟相的家伙？”紫研偏头怒视着小区仙，哼道：“如果是彩鳞姐姐，她就会直接杀了那家伙。”
    闻言，小医仙也缓缓停下脚步，看了萧炎一眼，瞧得他那满脸无奈之色，旋即轻声道;“放心吧，那家伙活不过三天时间，而且，死得比直接了断他更加凄惨。”
    “你下毒7？”萧炎诧异的道，他可是没有丝毫的感觉啊。
    小医仙嘴角浮现一抹浅浅笑斋，微微点头，瞧得萧炎诧异，不由得轻笑道：“炼丹，我的确不如你，但这毒术，你却是远不及我。”
    萧炎耸了耸肩，这一点他自然是没有丝毫的怀疑，他是炼丹起家，而小区仙是靠毒起家，两人是两条不同的路子，在各自的领域都是有着不小成就il双方自然是难以相比。
    “不过那莫崖看你的眼色似乎有点不对啊，你多多注意点吧，可别中了美男计。”萧炎想起先前那家伙看小区仙的眼神，便是不由得笑道。
    小医仙轻瞥了萧炎一眼，缓步向前，平淡的声音徐徐传来。“他敢有那念头，我便让他彻底的变成废人。”   
^^
第八百零五章 强者云集
    萧炎三人照着先前那侍女所说的路线，在庞大的黑皇阁之中绕了半晌，终于是寻到了占地极为辽阔的休息之地。
    这片休息区域，坏境很是幽静，翠绿的绿荫簇拥着一栋栋楼阁以及院落，淡淡的清香之味飘散而开，令得人精神微微一振，这般清幽之地，倒是令得萧炎三人极为满意。
    这片庞大的住所区，分为天地人三处，人字号房便是那些在黑角域小有名声的强者或者势力，一般说来，只要达到斗王阶别的实力，便是有资格入住这里，而地字房还为那事上心呢？那个莫崖实力也就六七星斗皇左右，不过那家伙所修行的斗技明显有着以力卸力的精妙之效，你大意之下吃亏是理所应当的，而且，你不也没尽全力么，下次真要再打，直接下狠手，我就不信，那家伙的卸力斗技能将你那力量全部转换掉。”
    听得萧炎的安慰，紫研小脸这才稍稍好看了一点，轻哼道：“下次要跟那家伙打架，让我先上，敢让本小姐出这么大的丑，绝对不能轻易放过!”
    “我想，你会有这机会的。”萧炎若有深意的笑道，他有预感，这个叫做莫崖的家伙，不会就在他们面前出现这么一次的，以后的交际，或许不会少。
    “今天那奎刹来寻我们麻烦，说不定便是有着那家伙的暗中指使。”小医仙随意的道。
    萧炎微微点头，喃喃道：“难道是因为那个齐山的缘故？”
    “不清楚，不过不管怎样，还是小心点吧，这里毕竟还是黑皇宗的地盘，而且我能模糊感应到，这黑皇阁之内，有着一些气息，即便是我，也只能隐晦察觉到，显然应该也是斗宗强者。”小医仙沉吟道。
    萧炎支了点头，轻叹道：“看来都是冲着菩提化体涎来的啊，日后行事，得稍加小心了，这黑皇城如今强者云集，稍出差错，便是会有着无尽麻烦。”
    小茛仙微微点头。
    “好了，今日天色不早了，便先休息吧，明日我还得动手炼制丹药，到时候便需要你们护法，不然万一弄出了点动静，被人打扰而断，就有些麻烦了。”略作商谈，萧炎便是伸了一个懒腰，旋即站起身来，对着一所房间行去。
    闻言，小医仙与紫研在略作停留后，也是各自寻了个房间，休息而去。
    在萧炎三人罩着一层阴森的氛围。
    房间内坐立着几道人影，最为引人注日的，便是那名一头红发的老者，赫然便是白日萧炎所见到的那魔炎谷的大长老，方言，而在其身边，也是有着几名实力不俗的老者，想必也是魔炎谷的长老。
    这几人，在魔炎谷之中，皆是拥有着极高的地位，不过此刻「除了那大长老方言坐于椅子上之外，其余人等，皆是垂手站立，在他们面前，一名全身皆是包裹在灰视之中的人影安然坐立。
    “先生，据我所知，此次这黑皇城之中，吸引了不少黑角域的老牌势力而来，而且所带队的人，也皆是当年闻名黑角域的强者，看来，对于那菩提化体涎，他们也是抱着必得之心啊。”一头红发的方言大长老，微皱着眉头，声音有些恭敬的对着面前的灰袍人道。
    “殿主说过，必须将菩提化休涎弄到手，不惜一切代价，所以，凡是敢阻碍我们的，杀!”灰视之下，一片阴影中，一对渗透着森然的目光缓缓射出，令人身体泛寒的嘶声，缓缓在房间之中回荡着。
    “先生放心，为了那菩提化休涎，我魔炎谷几乎精锐尽出，除了老四以及他那一队人还未到之外，其余的皆是已经安排妥当。”方言沉声道。
    ’咎。
    “不过先生，听说此次那萧门与迦南学院也是派了强者前来，这两方势力是我魔炎谷的死对头，若是可以的话，到时候或许要请先生出马，将他们尽数擒拿。”方言迟疑了一下，突然缓缓的道。
    “萧门，迦南学院么…”听到这两个名字，灰袍之下突然传来一阵令人毛骨悚然的低低笑声，片刻后，方才有着一道嘶哑狞笑传出：
    “放心，他们一个都跑不掉。”
    闻言，方言也是微微一笑，旋即皱眉道：“看来这菩提化体涎的吸引力的确很大啊，不过我有些不明白的，为什么黑皇宗会将这种宝贝拿出来拍卖？若说这东西后面牵扯到菩提心的话，为什么他们不自己留着“他们不是没想过自己探索，而是没那能力，即便那菩提化休涎真与菩提心有关系的话，他们也没资格导出这丝关系，这种时候，拿出来拍卖说不定倒还能换取点有用的东西，而且.谁知道那些家伙是不是还有其他的打算。”灰袍人冷笑道。
    方言微微点头，笑道,“还是先生见多识广，呵呵，不知道那菩提心是否真的与斗圣强者有关？”
    “有些事，还是不知道为好，知道得多了，反而更危险。”灰袍轻动，一丝虚幻的气息伴随着冰冷声音飘荡而齿■闻言，方言额头略微渗出一丝冷汗，旋即连忙点了点头，对于这个喜怒无常的家伙，他心中也是略有些惧怕。
    “既然如此，那便不打扰先生了，与菩提化体涎有关的消息我会多多关注的，到时候十有消息便通知先生。”站起身来，方言对着灰袍人恭声道。
    “嗯，顺便再打探一下究竟有哪些强者也来了，斗皇强者便是不需要关注，那些斗宗老怪物，才是最麻烦的，我想，虽然他们也不确定这菩提化体涎是不是真如传说中那样，但斗圣二字，足以让他们出马了。”灰袍人缓缓的道。
    “是。●方言恭声应是，旋即手一样，带着几名长老，徐徐退出房间，然后将房门轻轻拉拢。
    随着几人的离开，房间之中再度变得安静了起来，那灰袍人静静的坐于椅上，身体纹丝不动，如此好半晌之后，方才有着一道低低的喃喃声音传出。
    “今日所见的那道背影，为何有些熟悉的味道？难道也是以前见过不成？
    在唱中低声喃喃着时，灰袍轻动，一只手掌伸出，然后握向茶杯，在其手掌接绁到茶杯时，手臂光芒暗涌，看上去，居然隐隐有着一种诡异的虚幻感觉。   
^^
第八百零六章 二女暗手
    翌日，当第一缕晨辉从天际倾洒而下时，沉寂了一夜的黑皇城，又是再度变得喧哗了起来，在那黑皇城之外，无数人犹如蚂蚁般的对着这座城市汇聚而来，今年黑皇宗所举办的这届大型拍卖会，所产生的影响以及吸引力，几乎能够算是百年之内黑角域最强。
    在黑皇宗的推动以及菩提化休涎的神奇效果之下，即便是黑角域一些久不露面的超强者，也是破例出关，而他们的目的地，自然便是如今已经成为黑角域焦点的黑皇城。
    而在如此之多的强者汇聚下，不少感觉敏锐的人，都是隐隐察觉到，一股山雨欲来之势，正悄然的在黑皇城之内凝聚。
    这一次，恐怕这黑皇城，将会爆发黑角域之内百年未见的惊天大战。
    当晨辉倾洒进房间时，床榻之上盘腿而坐的萧炎便是缓缓睁开了双眸，经过一夜的调息，他的状态已处在巅峰，体内斗气如山洪般流淌，充盈的力量之感布满着四肢百骸，仿佛只要身体稍稍一动，整个身体便是会化为那人形机械般，将面前所有之物，尽数摧毁。
    从床榻之上跃下，萧炎缓步行出房间，却是见到小医仙紫研二人早已在大厅之中。
    “什么时候开始炼丹？”在萧炎现身鹄那一霎，小医仙便是能够感觉到其体内那股雄浑流转的充盈斗气，自然便是知道，为了今日的炼丹，萧炎已经调息了一个晚上。
    “现在便动手吧，你们帮忙护诘，不要让人打扰我，此次炼制的丹药不是寻常之物，若是丹成时，怕是少不了一番动静，这黑皇阁强者众多，怕是难以彻底隐匿。”萧炎脸色略有些凝重的道。
    “”见到萧炎那副神色，小医仙也是微微点头。
    吩咐完毕，萧炎随意洗漱，刚欲进入密室之中，那门口处，却是突然传来一阵敲门声。
    听得敲门声，萧炎三人皆是一怔，旋即眉头微皱，在这黑皇阁，他们可与其他人不熟，谁会在这种时候来战他们？
    心中带着一分疑惑-，萧廷缓步上前，绂纹拉开房门，只见得那门口处，一袭白衫，昂然而立，竟然是那黑皇宗的少宗主莫崖飞那莫崖见到开门的萧炎，脸庞上顿时涌现一抹笑容，旋即对着他客气的拱了拱手，道,“岩枭兄弟，昨天出手相阻，可真是抱歉了，为了表达我的歉意，在下打算带三位在城中转转，若是有什么需要的地方，只管告诉我便好。”
    听得这话，萧炎眼中顿时浮现一抹古怪之色，这个家伙，看来果然是对小区仙有了念想，说是想带三人出去走走，可那般心思，却是逃不过萧炎的注视。
    “抱歉了，今日…”萧炎微微摇了摇头，刚欲出言拒绝，一道娇小身影却是猛的自身后暴掠而出，旋即小拳头带起一道刺耳的低沉音爆声，狠狠的对着那莫崖怒砸了过去。
    突然窜出的身影，自然便是紫研，不过见状，萧炎却并未阻拦，对于这莫崖，他也略有些上心，此人能以这般年龄达到如此成就，想必手段不会弱，让紫研前去试试他的底也正好。
    对于紫研的突然袭击，那莫崖脸色也是微微一变，面对着紫研那恐怖的力量，斗皇强者中，绝没有任何一人敢随意忽视，当下急忙后退一步，手臂一曲一摆，那与昨日相同的奇异招式便是被其施展而出。
    双手如鲇鱼般，轻轻搭上紫研的手臂，然后双手诡异运转，形成一个玄妙的弧度，而在那弧度的旋转间，紫研拳头之上的可怕力量「便是急速削减。
    感觉到邳-$昨日相同的怪异感觉，有所准备的紫研顿时冷哼了一声，小手再度猛然一握，也不理会其他，浓郁紫光萦绕双臂，旋即手臂一震，拳头居然是直接窜出了莫崖所形成的奇异与圆环。
    紫研拳头脱离掌控，那莫崖也是大吃一惊，脚尖一点地面，身形便是化为虚幻之影，迅速闪退。
    “嗥■!”
    在莫崖身形急迫间，紫研紧握拳头猛的一张，那萦绕在拳头之上的可怕力量顿时以一种诡异的方式脱手而出，最后侵蚀过空间，将空气压缩成一个足球大小的空气炮，狠狠的咂在莫崖身体之上。
    “嘭!”
    空气炮爆裂，刺耳声音响彻而起，旋即那莫崖双脚搽着地面急退了十几步，方才强行止住身形，不过此刻，那整洁的白衫，已经是破碎不堪。
    萧炎眼眸微眯，身为旁观者，先前他清楚的感应到，在那无形空气炮击中莫崖时，后者皮涡，将空气炮的力量，吞噬了大半，不然的话，被紫研击中一拳，可不是光光衣衫破裂便是能够了事的。
    “紫研，回来!”萧炎轻喝了一声，将紫研喝住，后者这才意犹未尽的舔了舔小嘴，冷视了脸色略有些难看的莫崖一眼，然后大摇大摆的钻进了房间，经过那一拳，她昨日一肚子的怨气也是烟消云散了去，那莫崖的卸力之法虽然奇妙，可明显不能真正的完全将力卸掉。
    “呵呵，少宗主，小孩子调皮不懂事，多有得罪了。”萧炎微笑的望着莫崖，话语刚落，还不待对方回话，便是到;“今日我还有要事，便不出门了，以后若是有机会，再让少宗主引路吧。”
    说完，萧炎直接退回房间，然后在莫崖那铁青的脸色下，将房门紧紧关闭。
    房门外，莫崖脸色难看的望着那紧闭的房门，他没想到今日竟然会吃如此大的一个瘪，不仅未见到小医仙一面，反而被那一身蛮力的小丫头掐得如此狼狈。
    “岩枭是吧，好，好，本少记下了!”
    在心中咬牙切齿的一番怒骂，那莫崖狠狠一甩袖子，脸色阴沉的转身备开。
    房间之中，萧炎想起莫崖那铁青的脸色，便是不由得微微一笑，对于此人，他一直没有过好印象，今日借紫研之手狠狠教训了一下，倒也算是出了口气。
    “希望那家伙不要再来找麻颉，不然等此间事了一”
    “今日你们二人便待在房闻中，不要再理会任何人，若是真有强行破门而入的，不用留情!”轻吐了一口气，萧炎沉声道。
    “放心，不会有任何一人嘉-打扰于你。”小区仙淡淡笑道。
    萧炎微微点了点头，再度交代两句，便是直接转身行进密室之中，然后在一阵咔咔的声响中，厚重的大门，带起一阵烟尘，缓缓紧尉■见到萧炎进入冬室，小区仙(8过头，望向那捂着小嘀偷笑的紫研，也是徼统一笑，轻声道,“我给你的东西，用出去了？”
    “嗯，刚才交手时，被我用暗劲偷偷传进他体内去了。”紫研嘿嘿笑道。
    “那便好，日后此人识相那自然无碍，若是真要使手段，我会让他生不如死。”小医仙嘴角缓缓勾起一抹细微弧度，声音轻柔而泛着寒意。
    可怜的莫崖，若是他知道，他只是想来套套近乎，结果却是被两人不分青红皂白的暗中下毒的话，恐怕会忍不住一口血喷了出来吧。
    密室之中，萧炎在石床之上盘腿而坐，在他的面前，摆放着约莫十来个玉盒，玉盒之中，散发着一股股浓郁的药香，一看便知不是寻常之物。
    这些药材，皆是这半年中萧炎三人在一些山林之中所遇，说起来也是极为珍稀之物，价值不会低于在千药坊时所购买的最后三种药材。
    萧炎此次想要炼制的丹药，名为“破宗丹”，这种丹药，即便是在六品之中，也能算做上上品，其功效，更是能够令得诸多斗皇巅峰的强者为之眼红，这丹药并没有提升实力之效，但是，却是能够令得斗皇巅峰的强者，在晋级斗宗之时，多一成的成功率，并且保证服用之人，即便冲击斗宗失败，也能将实力稳定在冲击之前的地步，而不会出现等级降低的情况众所周知，斗皇想要晋升斗宗，成功率极低，而且还有着莫大的风险性，一旦冲击失败，一个不慎，便是会导致体内斗气波动过于剧烈，而出现最悲惨的等级倒退之事，这一点，几乎是所有斗皇袅峰强者最为惧怕的事，到了那个地步，只要等级稍稍后退一点，便是得消耗他们大量的时间与精力去重新修炼，这对于他们来说，无疑是最可怕的事情。
    而如此一来，破宗丹的效果，对于他们来说，则是具备了致命的吸引力，虽然那一成的成功率看似很低，但这小小的一层，却是已经令的无数斗皇巅峰强者折损于此。
    而这破宗丹，也咎会是萧炎用来竞价菩提化体涎的压媚底之一   
^^
第八百零七章 破宗丹
    目光缓缓的从面前，那十来个雪白的玉盒之中扫过，萧炎轻吸了一口气。将心中的波动压制而下，屈指一弹，硕大的“万兽鼎”便是凭空浮现。旋即重重的砸落下地，带起一道低沉的钟吟声响。
    虚眯着眼眸，萧炎脑海之中闪过再次闪过那“破宗丹”的炼制之法以及种种所需要注意之处，半晌之后，眼眸陡然睁开，漆黑眸中，碧绿火焰升腾而起。
    “噗!
    细微的声响中，一缕碧绿火焰自萧炎之间窜出，旋即指尖一弹，火
    焰便是化为一道流光，闪电般的窜进药鼎之中。
    火焰刚刚进入药鼎-，细小的身体便是猛然膨胀，短短一瞬间，细小的火焰便是化为熊熊烈火，在药鼎之内疯狂的燃烧了起来，而随着碧绿火焰的升腾，那“万兽鼎”表面的赤红色越加刺眼，看上去就犹如一团妖娆而舞的焰火般。
    “这韩枫所留的药鼎-果然不是寻常之物，在异火多次的炙烤下「竟然还能保持无恙，品质怕都是与老师那尊“黑魔”有得一拼了。望着那使用了这各与次，可依然表面没有丝毫裂缝的“万兽鼎”，萧炎眼中也是掠过一抹满意之色，喃喃道。
    待得药鼎之内的温度达到了一个恒定程度之后，萧炎手掌一招，一个散发着些许寒意的雪白玉盒便是被其吸入手中，玉盒之内，安静的躺着一株宛如冰雕般的枯树枝，然而虽然这东西外形不太好看，可那从其体内散发而出的浓郁药香，却是令得人知道，这可不是什么寻常之物。
    此物名为“寨髓枝”，并未是树枝，而是在极寒之地，由极其精纯的寒性能量所凝聚而成，若是修炼冰系斗气的人将之炼化吸收，将会令得斗气寒意更胜，因此这东西在他们眼中，简直堪称无价之宝，萧炎能够将之得到，也是亏得机缘使然。侥幸的闯进了一处深山寒潭「不过事后也是被隐藏在其中的一头即将突破至七阶的魔兽疯狂的追杀了百多里。方才顺利逃生。
    双指拎着“寒髓枝”，一股冰冷刺骨的寒意迅速随着指尖渗透而进。几乎令得整条手臂都是变得麻木下来。
    目光瞥了布满薄薄冰屑的手臂一眼，萧炎心神一动，体内碧绿火焰便是迅速流淌而来，迅速的将那侵入体的寒意尽数驱逐。
    手掌轻轻一抛，寒髓枝便是被极为准确的投入到了药鼎-之中，碧绿火焰猛的涌动，宛如狰狞大口般。直接将其一口吞噬。
    面对着火焰的焚烧，那寒髓枝却并未坐以待毙，反而是源源不断的
    散发出一股股冰寒雾气，试图阻挡下那高温的侵蚀。
    雾气与碧绿火焰互相侵蚀，在嗤嗤声响中，那交接处甚至都是泛瘴了淡淡的白雾，这寒髓枝凭借着那凝聚了无数年的极寒能量，居然能够与琉璃遂心火进行短时间的僵持。
    “果然不愧是能让得那等魔兽拼死守护的东西啊.”见到药鼎中的这一幕，萧炎嘴中啧啧惊叹了一声。旋即心神一动，只见得那药鼎之内，温度骤升!
    而在温度越来越高的的火焰焚烧下，那寒髓枝终于是逐渐抵挡不住，表面上那宛如冰晶般的东西。开始有着融化的迹象。
    见到这一幕，萧炎也是轻松了一口气，这也多亏了他的是异火，若是换作寻常火焰的话，恐怕光是将这寒髓枝炼化，便是至少得需要一两日的时间，而那样的话，不仅消耗时间，而且对于斗气的消耗，也是极为庞大的。   
^^
第八百零八章 破宗丹
    目光缓缓的从面前，那十来个雪白的玉盒之中扫过，萧炎轻吸了一口气。将心中的波动压制而下，屈指一弹，硕大的“万兽鼎”便是凭空浮现。旋即重重的砸落下地，带起一道低沉的钟吟声响。
    虚眯着眼眸，萧炎脑海之中闪过再次闪过那“破宗丹”的炼制之法以及种种所需要注意之处，半晌之后，眼眸陡然睁开，漆黑眸中，碧绿火焰升腾而起。
    “噗!
    细微的声响中，一缕碧绿火焰自萧炎之间窜出，旋即指尖一弹，火
    焰便是化为一道流光，闪电般的窜进药鼎之中。
    火焰刚刚进入药鼎-，细小的身体便是猛然膨胀，短短一瞬间，细小的火焰便是化为熊熊烈火，在药鼎之内疯狂的燃烧了起来，而随着碧绿火焰的升腾，那“万兽鼎”表面的赤红色越加刺眼，看上去就犹如一团妖娆而舞的焰火般。
    “这韩枫所留的药鼎-果然不是寻常之物，在异火多次的炙烤下「竟然还能保持无恙，品质怕都是与老师那尊“黑魔”有得一拼了。望着那使用了这各与次，可依然表面没有丝毫裂缝的“万兽鼎”，萧炎眼中也是掠过一抹满意之色，喃喃道。
    待得药鼎之内的温度达到了一个恒定程度之后，萧炎手掌一招，一个散着些许寒意的雪白玉盒便是被其吸入手中，玉盒之内，安静的躺着一株宛如冰雕般的枯树枝，然而虽然这东西外形不太好看，可那从其体内散而出的浓郁药香，却是令得人知道，这可不是什么寻常之物。
    此物名为“寨髓枝”，并未是树枝，而是在极寒之地，由极其精纯的寒性能量所凝聚而成，若是修炼冰系斗气的人将之炼化吸收，将会令得斗气寒意更胜，因此这东西在他们眼中，简直堪称无价之宝，萧炎能够将之得到，也是亏得机缘使然。侥幸的闯进了一处深山寒潭「不过事后也是被隐藏在其中的一头即将突破至七阶的魔兽疯狂的追杀了百多里。方才顺利逃生。
    双指拎着“寒髓枝”，一股冰冷刺骨的寒意迅随着指尖渗透而进。几乎令得整条手臂都是变得麻木下来。
    目光瞥了布满薄薄冰屑的手臂一眼，萧炎心神一动，体内碧绿火焰便是迅流淌而来，迅的将那侵入体的寒意尽数驱逐。
    手掌轻轻一抛，寒髓枝便是被极为准确的投入到了药鼎-之中，碧绿火焰猛的涌动，宛如狰狞大口般。直接将其一口吞噬。
    面对着火焰的焚烧，那寒髓枝却并未坐以待毙，反而是源源不断的
    散出一股股冰寒雾气，试图阻挡下那高温的侵蚀。
    雾气与碧绿火焰互相侵蚀，在嗤嗤声响中，那交接处甚至都是泛瘴了淡淡的白雾，这寒髓枝凭借着那凝聚了无数年的极寒能量，居然能够与琉璃遂心火进行短时间的僵持。
    “果然不愧是能让得那等魔兽拼死守护的东西啊.”见到药鼎中的这一幕，萧炎嘴中啧啧惊叹了一声。旋即心神一动，只见得那药鼎之内，温度骤升!
    而在温度越来越高的的火焰焚烧下，那寒髓枝终于是逐渐抵挡不住，表面上那宛如冰晶般的东西。开始有着融化的迹象。
    见到这一幕，萧炎也是轻松了一口气，这也多亏了他的是异火，若是换作寻常火焰的话，恐怕光是将这寒髓枝炼化，便是至少得需要一两日的时间，而那样的话，不仅消耗时间，而且对于斗气的消耗，也是极为庞大的。
    异火，对于炼药师来说，的的确确不亚于真正的神兵利器。
    炼化，约莫持绘了一个小时左右，那坚固的寒髓枝终于是彻底的化成了一团雪白色的粘稠液体，液体流转之中，散出极其浓郁的精纯能量
    炼化完毕，萧炎再花费了半小时时间，方才将之淬炼完毕，然后
    也不歇息，手掌一动，再度将另外一株同样堪称顽固的药材，投入药鼎
    之中……
    时间，在封闭的密室之中缓缓流逝。而那摆放在莽炎面前玉盒之中的药材，却是逐渐的减少，一股互相掺杂的浓郁药香，徘徊在密室之中，宛如云雾。
    而随着药材的逐渐提炼完毕。萧炎脸色却是越加凝重了起来，他知道。到了后面，方才是真正的棘手，这破宗丹可以说是萧炎至今为止亲手炼制的最高等级的丹药，所以成功率。也是颇低。
    破宗丹即便是放眼六品丹药之中。也算是上品之列，这种等级的丹药。对于真正的斗宗强者或许没有什么直接的作用
    ，但是却能够吸引一些势力争相抢夺，毕竟，只要拥有了这种*药。说不定便是有机会使得本门再添一名斗宗强者，这对于那些以传承为重的势力来说，几乎是有着无可抵御的诱惑力。
    光是想想看这黑皇宗，为了培养莫崖这位少宗主，这些年花费了多少天材地-宝，便是可知。
    当然，想要炼制这破宗丹，所需要的材料，皆是那种珍稀之物，若非萧炎那大半年的赶路中依靠着紫研的天赋能力，弄了不少身家，恐怕也凑不齐这些材料。
    而即便是如此，萧炎在这大半年之中，也只是凑齐了三幅材料而已。也就说说，炼制这破宗丹，萧炎有着三次的机会，若是全部失败的话。想要再次炼制，便-是得不知道要到何年马月了。
    如今萧炎的炼药术，炼制一些寻常六品丹药倒是没有太大的问题，但这破宗丹却不是寻常之物，即便是他，炼制起来的成功率恐怕也不会过四成，这还是有着异火增幅的结果，若是寻常六品炼药师动手炼制。恐怕，成功辛将会更低。
    萧炎也同样知道炼制这破宗丹的困难程度，所以也是不敢有着丝毫的怠慢，目光死死的注视着药鼎之内的动静，某一刻，心神猛的一动。直接是将药鼎之内那些提炼完毕的精纯药材，骤然压缩!
    “噗-!
    众多药材唰冉卜接触，一种剧烈能量波动却是爆而出低低的声响中，那些好不容易方才提炼而出的精纯药液震得消散了大半。
    旋即在一道居然便是被
    感受着药鼎-之内的变故，萧炎眉头微微一皱，旋即轻叹了一声“果然.每次都这样，第上次的确艰难啊。
    坐于石床之上，萧炎沉吟了片刻，脑海之中不断的回放着那药材融合时所产生的些许异象，好半晌之后，方才再度凝神，清理了药鼎，再度重新开始.
    炼制丹药，也是一项繁琐而枯燥的事情，萧炎在第一次失败之后。又是花费了将近五六个小时，方才再度将第二幅药材提炼完毕，此次在融合时倒是因为萧炎的小心控制而没有再出现什么问题，但在最后丹药即将凝成雏形时，却又是出现了一点小小偏差，于是，一炉宝贵药材，再度报废，望着那些报废的药材。萧炎・头都是在滴血，这些药材可不是说能买就买到的啊。
    “该死的，还是低估导这东西的困难度啊。
    强忍住滴血的心，萧炎半晌后逐渐的将心神平稳而下，有些手抖的再次拿出最后一幅药材，这是他最后一次机会了，若是再失败的话，这破宗丹短时间内是别想炼制了。
    目光凝定在药材之上，如此好片刻后，萧炎终于是狠狠的一咬牙，
    手印一动，药鼎之中，火焰再度升腾而起。
    火焰蹿腾，碧绿的火光照射在萧炎那张异常凝重的脸庞之上，显得格外的冷肃，一株株珍贵的药材。随着萧炎的手起手落，不断的落进药鼎之中，旋即被火焰一口吞噬。
    时间，在火焰翻腾伺，如指尖沙般的悄然流逝，而萧炎额头之上，也是开始隐隐出现了细密的汗珠，长达一日的不间断炼制，即便是他。也是有些感到吃力。
    这一次，萧炎几乎是将灵魂力量尽数侵入到了药鼎之中，其内所生的任何动静，都是-能中的众多精纯药液，也是逐渐的开始了融合.
    融合，在萧炎心惊胆颤中进行着，不过所幸，此次，并未在这个环节出什么差错，而随着药液的融合完成。一团半个拳头大小的斑斓液体团。便是出现在了药鼎之合。
    望着-那种种药力互相掺杂的液体团，萧炎心中却并未因此而松气，心神依旧紧绷，灵魂力量-将火候控制在这个完美般的程度上，缓缓的释放着温度，令得那液体团之内的众多药液，开始彻底凝结。
    随着液体团的缓缓缩减与凝结。约莫半个小时后，那液体团表面开
    始逐渐变得坚硬，一枚表面凹凸不平的丹药雏形，缓缓的成形…
    望着那终于顺利凝成的丹药雏形。萧炎终于是将压在心头的大石-撤去。最艰难的几个步骤已经完成，接下杀，只要保持好火候，将这丹药雏形好生温养，那么破宗丹，便应该算是成功炼制而出了!   
^^
第八百零九章 莫崖
    出现在那奎刹面前的白衣人，容貌颇为年轻，看上去似乎也就二十六七的模样，一身白衣如雪，白衫飘飘，很是有着几分潇洒清逸的味道，白衣男子一张脸庞很是英俊，英俊之中又是带着一分阴柔气质，略显削薄的嘴唇微微抿着，嘴角噙着一抹淡淡笑意，笑意虽然给人一种和善的感觉，但对方那分阴柔气质，却是令得萧炎略有些不喜。
    这位白衣男子一出现，便是迅速成为了整个大厅的焦点所在，大厅中的众人，在瞧得此人后，眼中也是闪过些许惊讶，似乎是有些惊异此人为何会突然现身。
    “竟然是黑皇宗少宗主莫崖？”
    “没想到连他都是惊动了出来，听说这莫崖年龄尚还不过三十，便已至六星斗皇，如今实力，即便是宗内一些长老，也是难以匹咱!i啊。
    “真是恐怖的修炼天赋啊，据说黑皇宗之内皆是对其抱有莫大期望，想必此人很有可能达到斗宗之阶。”
    听得周围那些响起的窃窃私语，萧炎\“如此佳人，可不能轻易放弃啊。”
    萧炎三人行出人声鼎沸的大厅，萧炎脚步方才逐渐减缓，转头望着沉着小脸的紫研，不由得无奈的摇了插头，笑着道,“还心里不爽呢?”
    “哼，你为什么不出手干掉那个一脸戟相的家伙？”紫研偏头怒视着小区仙，哼道：“如果是彩鳞姐姐，她就会直接杀了那家伙。”
    闻言，小医仙也缓缓停下脚步，看了萧炎一眼，瞧得他那满脸无奈之色，旋即轻声道;“放心吧，那家伙活不过三天时间，而且，死得比直接了断他更加凄惨。”
    “你下毒7？”萧炎诧异的道，他可是没有丝毫的感觉啊。
    小医仙嘴角浮现一抹浅浅笑斋，微微点头，瞧得萧炎诧异，不由得轻笑道：“炼丹，我的确不如你，但这毒术，你却是远不及我。”
    萧炎耸了耸肩，这一点他自然是没有丝毫的怀疑，他是炼丹起家，而小区仙是靠毒起家，两人是两条不同的路子，在各自的领域都是有着不小成就il双方自然是难以相比。
    “不过那莫崖看你的眼色似乎有点不对啊，你多多注意点吧，可别中了美男计。”萧炎想起先前那家伙看小区仙的眼神，便是不由得笑道。
    小医仙轻瞥了萧炎一眼，缓步向前，平淡的声音徐徐传来。“他敢有那念头，我便让他彻底的变成废人。”   
^^
第八百一十章 强者云集
    萧炎三人照着先前那侍女所说的路线，在庞大的黑皇阁之中绕了半晌，终于是寻到了占地极为辽阔的休息之地。
    这片休息区域，坏境很是幽静，翠绿的绿荫簇拥着一栋栋楼阁以及院落，淡淡的清香之味飘散而开，令得人精神微微一振，这般清幽之地，倒是令得萧炎三人极为满意。
    这片庞大的住所区，分为天地人三处，人字号房便是那些在黑角域小有名声的强者或者势力，一般说来，只要达到斗王阶别的实力，便是有资格入住这里，而地字房还为那事上心呢？那个莫崖实力也就六七星斗皇左右，不过那家伙所修行的斗技明显有着以力卸力的精妙之效，你大意之下吃亏是理所应当的，而且，你不也没尽全力么，下次真要再打，直接下狠手，我就不信，那家伙的卸力斗技能将你那力量全部转换掉。”
    听得萧炎的安慰，紫研小脸这才稍稍好看了一点，轻哼道：“下次要跟那家伙打架，让我先上，敢让本小姐出这么大的丑，绝对不能轻易放过!”
    “我想，你会有这机会的。”萧炎若有深意的笑道，他有预感，这个叫做莫崖的家伙，不会就在他们面前出现这么一次的，以后的交际，或许不会少。
    “今天那奎刹来寻我们麻烦，说不定便是有着那家伙的暗中指使。”小医仙随意的道。
    萧炎微微点头，喃喃道：“难道是因为那个齐山的缘故？”
    “不清楚，不过不管怎样，还是小心点吧，这里毕竟还是黑皇宗的地盘，而且我能模糊感应到，这黑皇阁之内，有着一些气息，即便是我，也只能隐晦察觉到，显然应该也是斗宗强者。”小医仙沉吟道。
    萧炎支了点头，轻叹道：“看来都是冲着菩提化体涎来的啊，日后行事，得稍加小心了，这黑皇城如今强者云集，稍出差错，便是会有着无尽麻烦。”
    小茛仙微微点头。
    “好了，今日天色不早了，便先休息吧，明日我还得动手炼制丹药，到时候便需要你们护法，不然万一弄出了点动静，被人打扰而断，就有些麻烦了。”略作商谈，萧炎便是伸了一个懒腰，旋即站起身来，对着一所房间行去。
    闻言，小医仙与紫研在略作停留后，也是各自寻了个房间，休息而去。
    在萧炎三人罩着一层阴森的氛围。书客网
    房间内坐立着几道人影，最为引人注日的，便是那名一头红发的老者，赫然便是白日萧炎所见到的那魔炎谷的大长老，方言，而在其身边，也是有着几名实力不俗的老者，想必也是魔炎谷的长老。
    这几人，在魔炎谷之中，皆是拥有着极高的地位，不过此刻「除了那大长老方言坐于椅子上之外，其余人等，皆是垂手站立，在他们面前，一名全身皆是包裹在灰视之中的人影安然坐立。
    “先生，据我所知，此次这黑皇城之中，吸引了不少黑角域的老牌势力而来，而且所带队的人，也皆是当年闻名黑角域的强者，看来，对于那菩提化体涎，他们也是抱着必得之心啊。”一头红发的方言大长老，微皱着眉头，声音有些恭敬的对着面前的灰袍人道。
    “殿主说过，必须将菩提化休涎弄到手，不惜一切代价，所以，凡是敢阻碍我们的，杀!”灰视之下，一片阴影中，一对渗透着森然的目光缓缓射出，令人身体泛寒的嘶声，缓缓在房间之中回荡着。
    “先生放心，为了那菩提化休涎，我魔炎谷几乎精锐尽出，除了老四以及他那一队人还未到之外，其余的皆是已经安排妥当。”方言沉声道。
    ’咎。
    “不过先生，听说此次那萧门与迦南学院也是派了强者前来，这两方势力是我魔炎谷的死对头，若是可以的话，到时候或许要请先生出马，将他们尽数擒拿。”方言迟疑了一下，突然缓缓的道。
    “萧门，迦南学院么…”听到这两个名字，灰袍之下突然传来一阵令人毛骨悚然的低低笑声，片刻后，方才有着一道嘶哑狞笑传出：
    “放心，他们一个都跑不掉。”
    闻言，方言也是微微一笑，旋即皱眉道：“看来这菩提化体涎的吸引力的确很大啊，不过我有些不明白的，为什么黑皇宗会将这种宝贝拿出来拍卖？若说这东西后面牵扯到菩提心的话，为什么他们不自己留着“他们不是没想过自己探索，而是没那能力，即便那菩提化休涎真与菩提心有关系的话，他们也没资格导出这丝关系，这种时候，拿出来拍卖说不定倒还能换取点有用的东西，而且.谁知道那些家伙是不是还有其他的打算。”灰袍人冷笑道。
    方言微微点头，笑道,“还是先生见多识广，呵呵，不知道那菩提心是否真的与斗圣强者有关？”
    “有些事，还是不知道为好，知道得多了，反而更危险。”灰袍轻动，一丝虚幻的气息伴随着冰冷声音飘荡而齿■闻言，方言额头略微渗出一丝冷汗，旋即连忙点了点头，对于这个喜怒无常的家伙，他心中也是略有些惧怕。
    “既然如此，那便不打扰先生了，与菩提化体涎有关的消息我会多多关注的，到时候十有消息便通知先生。”站起身来，方言对着灰袍人恭声道。客出品必属精品~~
    “嗯，顺便再打探一下究竟有哪些强者也来了，斗皇强者便是不需要关注，那些斗宗老怪物，才是最麻烦的，我想，虽然他们也不确定这菩提化体涎是不是真如传说中那样，但斗圣二字，足以让他们出马了。”灰袍人缓缓的道。
    “是。●方言恭声应是，旋即手一样，带着几名长老，徐徐退出房间，然后将房门轻轻拉拢。
    随着几人的离开，房间之中再度变得安静了起来，那灰袍人静静的坐于椅上，身体纹丝不动，如此好半晌之后，方才有着一道低低的喃喃声音传出。
    “今日所见的那道背影，为何有些熟悉的味道？难道也是以前见过不成？
    在唱中低声喃喃着时，灰袍轻动，一只手掌伸出，然后握向茶杯，在其手掌接绁到茶杯时，手臂光芒暗涌，看上去，居然隐隐有着一种诡异的虚幻感觉。   
^^
第八百一十一章 二女暗手
    翌日，当第一缕晨辉从天际倾洒而下时，沉寂了一夜的黑皇城，又是再度变得喧哗了起来，在那黑皇城之外，无数人犹如蚂蚁般的对着这座城市汇聚而来，今年黑皇宗所举办的这届大型拍卖会，所产生的影响以及吸引力，几乎能够算是百年之内黑角域最强。
    在黑皇宗的推动以及菩提化休涎的神奇效果之下，即便是黑角域一些久不露面的超强者，也是破例出关，而他们的目的地，自然便是如今已经成为黑角域焦点的黑皇城。
    而在如此之多的强者汇聚下，不少感觉敏锐的人，都是隐隐察觉到，一股山雨欲来之势，正悄然的在黑皇城之内凝聚。
    这一次，恐怕这黑皇城，将会爆发黑角域之内百年未见的惊天大战。
    当晨辉倾洒进房间时，床榻之上盘腿而坐的萧炎便是缓缓睁开了双眸，经过一夜的调息，他的状态已处在巅峰，体内斗气如山洪般流淌，充盈的力量之感布满着四肢百骸，仿佛只要身体稍稍一动，整个身体便是会化为那人形机械般，将面前所有之物，尽数摧毁。
    从床榻之上跃下，萧炎缓步行出房间，却是见到小医仙紫研二人早已在大厅之中。
    “什么时候开始炼丹？”在萧炎现身鹄那一霎，小医仙便是能够感觉到其体内那股雄浑流转的充盈斗气，自然便是知道，为了今日的炼丹，萧炎已经调息了一个晚上。
    “现在便动手吧，你们帮忙护诘，不要让人打扰我，此次炼制的丹药不是寻常之物，若是丹成时，怕是少不了一番动静，这黑皇阁强者众多，怕是难以彻底隐匿。”萧炎脸色略有些凝重的道。
    “见到萧炎那副神色，小医仙也是微微点头。
    吩咐完毕，萧炎随意洗漱，刚欲进入密室之中，那门口处，却是突然传来一阵敲门声。
    听得敲门声，萧炎三人皆是一怔，旋即眉头微皱，在这黑皇阁，他们可与其他人不熟，谁会在这种时候来战他们？
    心中带着一分疑惑，萧廷缓步上前，绂纹拉开房门，只见得那门口处，一袭白衫，昂然而立，竟然是那黑皇宗的少宗主莫崖飞那莫崖见到开门的萧炎，脸庞上顿时涌现一抹笑容，旋即对着他客气的拱了拱手，道,“岩枭兄弟，昨天出手相阻，可真是抱歉了，为了表达我的歉意，在下打算带三位在城中转转，若是有什么需要的地方，只管告诉我便好。”
    听得这话，萧炎眼中顿时浮现一抹古怪之色，这个家伙，看来果然是对小区仙有了念想，说是想带三人出去走走，可那般心思，却是逃不过萧炎的注视。
    “抱歉了，今日…”萧炎微微摇了摇头，刚欲出言拒绝，一道娇小身影却是猛的自身后暴掠而出，旋即小拳头带起一道刺耳的低沉音爆声，狠狠的对着那莫崖怒砸了过去。
    突然窜出的身影，自然便是紫研，不过见状，萧炎却并未阻拦，对于这莫崖，他也略有些上心，此人能以这般年龄达到如此成就，想必手段不会弱，让紫研前去试试他的底也正好。
    对于紫研的突然袭击，那莫崖脸色也是微微一变，面对着紫研那恐怖的力量，斗皇强者中，绝没有任何一人敢随意忽视，当下急忙后退一步，手臂一曲一摆，那与昨日相同的奇异招式便是被其施展而出。
    双手如鲇鱼般，轻轻搭上紫研的手臂，然后双手诡异运转，形成一个玄妙的弧度，而在那弧度的旋转间，紫研拳头之上的可怕力量便是急速削减。
    感觉到邳昨日相同的怪异感觉，有所准备的紫研顿时冷哼了一声，小手再度猛然一握，也不理会其他，浓郁紫光萦绕双臂，旋即手臂一震，拳头居然是直接窜出了莫崖所形成的奇异与圆环。
    紫研拳头脱离掌控，那莫崖也是大吃一惊，脚尖一点地面，身形便是化为虚幻之影，迅速闪退。
    “嗥!”
    在莫崖身形急迫间，紫研紧握拳头猛的一张，那萦绕在拳头之上的可怕力量顿时以一种诡异的方式脱手而出，最后侵蚀过空间，将空气压缩成一个足球大小的空气炮，狠狠的咂在莫崖身体之上。
    “嘭!”
    空气炮爆裂，刺耳声音响彻而起，旋即那莫崖双脚搽着地面急退了十几步，方才强行止住身形，不过此刻，那整洁的白衫，已经是破碎不堪。
    萧炎眼眸微眯，身为旁观者，先前他清楚的感应到，在那无形空气炮击中莫崖时，后者皮涡，将空气炮的力量，吞噬了大半，不然的话，被紫研击中一拳，可不是光光衣衫破裂便是能够了事的。
    “紫研，回来!”萧炎轻喝了一声，将紫研喝住，后者这才意犹未尽的舔了舔小嘴，冷视了脸色略有些难看的莫崖一眼，然后大摇大摆的钻进了房间，经过那一拳，她昨日一肚子的怨气也是烟消云散了去，那莫崖的卸力之法虽然奇妙，可明显不能真正的完全将力卸掉。
    “呵呵，少宗主，小孩子调皮不懂事，多有得罪了。”萧炎微笑的望着莫崖，话语刚落，还不待对方回话，便是到;“今日我还有要事，便不出门了，以后若是有机会，再让少宗主引路吧。”
    说完，萧炎直接退回房间，然后在莫崖那铁青的脸色下，将房门紧紧关闭。
    房门外，莫崖脸色难看的望着那紧闭的房门，他没想到今日竟然会吃如此大的一个瘪，不仅未见到小医仙一面，反而被那一身蛮力的小丫头掐得如此狼狈。客出品必属精品~~
    “岩枭是吧，好，好，本少记下了!”
    在心中咬牙切齿的一番怒骂，那莫崖狠狠一甩袖子，脸色阴沉的转身备开。
    房间之中，萧炎想起莫崖那铁青的脸色，便是不由得微微一笑，对于此人，他一直没有过好印象，今日借紫研之手狠狠教训了一下，倒也算是出了口气。
    “希望那家伙不要再来找麻颉，不然等此间事了一”
    “今日你们二人便待在房闻中，不要再理会任何人，若是真有强行破门而入的，不用留情!”轻吐了一口气，萧炎沉声道。
    “放心，不会有任何一人嘉打扰于你。”小区仙淡淡笑道。
    萧炎微微点了点头，再度交代两句，便是直接转身行进密室之中，然后在一阵咔咔的声响中，厚重的大门，带起一阵烟尘，缓缓紧尉见到萧炎进入冬室，小区仙(8过头，望向那捂着小嘀偷笑的紫研，也是徼统一笑，轻声道,“我给你的东西，用出去了？”
    “嗯，刚才交手时，被我用暗劲偷偷传进他体内去了。”紫研嘿嘿笑道。
    “那便好，日后此人识相那自然无碍，若是真要使手段，我会让他生不如死。”小医仙嘴角缓缓勾起一抹细微弧度，声音轻柔而泛着寒意。
    可怜的莫崖，若是他知道，他只是想来套套近乎，结果却是被两人不分青红皂白的暗中下毒的话，恐怕会忍不住一口血喷了出来吧。
    密室之中，萧炎在石床之上盘腿而坐，在他的面前，摆放着约莫十来个玉盒，玉盒之中，散发着一股股浓郁的药香，一看便知不是寻常之物。
    这些药材，皆是这半年中萧炎三人在一些山林之中所遇，说起来也是极为珍稀之物，价值不会低于在千药坊时所购买的最后三种药材。
    萧炎此次想要炼制的丹药，名为“破宗丹”，这种丹药，即便是在六品之中，也能算做上上品，其功效，更是能够令得诸多斗皇巅峰的强者为之眼红，这丹药并没有提升实力之效，但是，却是能够令得斗皇巅峰的强者，在晋级斗宗之时，多一成的成功率，并且保证服用之人，即便冲击斗宗失败，也能将实力稳定在冲击之前的地步，而不会出现等级降低的情况众所周知，斗皇想要晋升斗宗，成功率极低，而且还有着莫大的风险性，一旦冲击失败，一个不慎，便是会导致体内斗气波动过于剧烈，而出现最悲惨的等级倒退之事，这一点，几乎是所有斗皇袅峰强者最为惧怕的事，到了那个地步，只要等级稍稍后退一点，便是得消耗他们大量的时间与精力去重新修炼，这对于他们来说，无疑是最可怕的事情。书客网
    而如此一来，破宗丹的效果，对于他们来说，则是具备了致命的吸引力，虽然那一成的成功率看似很低，但这小小的一层，却是已经令的无数斗皇巅峰强者折损于此。
    而这破宗丹，也咎会是萧炎用来竞价菩提化体涎的压媚底之一
    石八百一十一章破宗丹目光缓缓的从面前那十来个雪白的玉盒之中扫过，萧炎轻吸了一口气。将心中的波动压制而下，屈指一弹，硕大的“万兽鼎”便是凭空浮现。旋即重重的砸落下地，带起一道低沉的钟吟声响。
    虚眯着眼眸，萧炎脑海之中闪过再次闪过那“破宗丹”的炼制之法以及种种所需要注意之处，半晌之后，眼眸陡然睁开，漆黑眸中，碧绿火焰升腾而起。
    “噗！”
    细微的声响中，一缕碧绿火焰自萧炎之间窜出，旋即指尖一弹，火焰便是化为一道流光，闪电般的窜进药鼎之中。
    火焰刚刚进入药鼎，细小的身体便是猛然膨胀，短短一瞬间，细的火焰便是化为熊熊烈火，在药鼎之内疯狂的燃烧了起来，而随着碧绿火焰的升腾，那“万兽鼎”表面的赤红色越加刺眼，看上去就犹如一团妖娆而舞的焰火般。
    “这韩枫所留的药鼎果然不是寻常之物，在异尖多次的炙烤下竟然还能保持无恙，品质怕都是与老师那尊“黑魔”有得一拼了。”望着那使用了这各多次，可依然表面没有丝毫裂缝的“万兽鼎”萧炎眼中也是掠过一抹满意之色，喃喃道。
    待得药鼎之内的温度达到了一个恒定程度之后，萧炎手掌一招，一个散发着些许寒意的雪白玉盒便是被其吸入手中，玉盒之内，安静的躺着一株宛如冰雕般的枯树枝，然而虽然这东西外形不太好看，可那从其体内散发而出的浓郁药香，却是令得人知道，这可不是什么寻常之物。
    此物名为“寒髓枝”并未是树枝，而是在极寒之地，由极其精纯的寒性能量所凝聚而成，若是修炼冰系斗气的人将之炼化吸收，将会令得斗气寒意更胜，因此这东西在他们眼中，简直堪称无价之宝，萧炎能够将之得到，也是亏得机缘使然。侥幸的闯进了一处深山寒潭不过事后也是被隐藏在其中的一头即将突破至七阶的魔兽疯狂的追杀了百多里。方才顺利逃生。
    双指拎着“寒髓枝”一股冰冷刺骨的寒意迅速随着指尖渗透而进。几乎令得整条手臂都是变得麻木下来。
    目光瞥了布满薄薄冰屑的手臂一眼，萧炎心神一动，体内碧绿火焰便是迅速流淌而来，迅速的将那侵入体的寒意尽数驱逐。
    手掌轻轻一抛，寒髓枝便是被极为准确的投入到了药集之中，碧绿火焰猛的涌动，宛如狰狞大口般。直接将其一口吞噬。
    面对着火焰的焚烧，那寒髓枝却并未坐以待毙，反而是源源不断的散发出一股股冰寒雾气，试图阻挡下那高温的侵蚀。
    雾气与碧绿火焰互相侵蚀，在嗤嗤声响中，那交接处甚至都是泛起了淡淡的白雾，这寒髓枝凭借着那凝聚了无数年的极寒能量，居然能够与琉璃莲心火进行短时间的僵持。
    “果然不愧是能让得那等魔兽拼死守护的东西啊”见到药鼎中的这一幕，萧炎嘴中啧啧惊叹了一声。旋即心神一动，只见得那药鼎之内，温度骤升！
    而在温度越来越高的的火焰焚烧下，那寒髓枝终于是逐渐抵挡不住，表面上那宛如冰晶般的东西。开始有着融化的迹象。
    见到这一幕，萧炎也是轻松了一口气，这也多亏了他的是异火，若是换作寻常火焰的话，恐怕光是将这寒髓枝炼化，便是至少得需要一两日的时间，而那样的话，不仅消耗时间，而且对于斗气的消耗，也是极为庞大的。
    异火，对于炼药师来说，的的确确不亚于真正的神兵利器
    炼化，约莫持续了一个小时左右，那坚固的寒髓枝终于是彻底的化成了一团雪白色的粘稠液体，液体流转之中，散发出极其浓郁的精纯能量。
    炼化完毕，萧炎再花费了半小时时间，方才将之淬炼完毕，然后也不歇息，手掌一动，再度将另外一株同样堪称顽固的药材，投入药鼎之中一
    时间，在封闭的密室之中缓缓流逝。而那摆放在弃炎面前玉盒之中的药材，却是逐渐的减少，一股互相掺杂的浓郁药香，徘徊在密室之中，宛如云雾。
    而随着药材的逐渐提炼完毕。萧炎脸色却是越加凝重了起来，他知道。到了后面，方才是真正的棘手，这破宗丹可以说是萧炎至今为止亲手炼制的最高等级的丹药，所以成功率。也是颇低。
    破宗丹即便是放眼六品丹药之中。也算是上品之列，这种等级的丹药。对于真正的斗宗强者或许没有什么直接的作用，心沦却能够吸引此大势力争相抢本，毕帝，只要拥有引药。说不定便是有机会使得本门再添一名斗宗强者，这对于那些以传承为重的势力来说，几乎是有着无可抵御的诱惑力。
    光是想想看这黑皇宗，为了培养莫崖这位少宗主，这些年花费了多少天材地宝，便是可知。
    当然，想要炼制这破宗丹，所需要的材料，皆是那种珍稀之物，若非萧炎那大半年的赶路中依靠着紫研的天赋能力，弄了不少身家，恐怕也凑不齐这些材料。
    而即便是如此，萧炎在这大半年之中，也只是凑齐了三幅材料而已。也就说说，炼制这破宗丹，萧炎有着三次的机会，若是全部失败的话。想要再次炼制，便是得不知道要到何年马月了。
    如今萧炎的炼药术，炼制一些寻常六品丹药倒是没有太大的问题，但这破宗丹却不是寻常之物，即便是他，炼制起来的成功率恐怕也不会超过四成，这还是有着异火增幅的结果，若是寻常六品炼药师动手炼制。恐怕成功率将会更低。
    萧炎也同样知道炼制这破宗丹的困难程度，所以也是不敢有着丝毫的怠慢，目光死死的注视着药鼎之内的动静，某一刻，心神猛的一动。直接是将药鼎之内那些提炼完毕的精纯药材，骤然压缩！
    “哄！”
    众多药材刚刚接触，一种剧烈能量波动却是爆发而出，旋即在一道低低的声响中，那些好不容易方才提炼而出的精纯药液，居然便是被震得消散了大半。
    感受着药鼎之内的变故，萧炎眉头微微一皱，旋即轻叹了一声：“果然每次都这样，第一次的确艰难啊。”
    坐于石床之匕，萧炎沉吟了片刻，脑海之中不断的回放着那药材融合时所产生的些许异象，好半晌之后，方才再度凝神，清理了药鼎，再度重新开始…
    炼制丹药，也是一项繁琐而枯燥的事情，萧炎在第一次失败之后。又是花费了将近五六个小时，方才再度将第二幅药材提炼完毕，此次在融合时倒是因为萧炎的小心控制而没有再出现什么问题，但在最后丹药即将凝成雏形时，却又走出现了一点小小偏差，于是，一炉宝贵药材，再度报废，望着那些报废的药材。萧炎心头都是在滴血，这些药材可不是说能买就买到的啊。
    “该死的，还是低估了这东西的困难度啊。”
    强忍住滴血的心，萧炎半晌后逐渐的将心神平稳而下，有些手抖的再次拿出最后一幅药材，这是他最后一次机会了，若是再失败的话，这破宗丹短时间内是别想炼制了。
    目光凝定在药材之上，如此好片刻后，萧炎终于是狠狠的一咬牙，手印一动，药鼎之中，火焰再度升腾而起。
    火焰蹿腾，碧绿的火光照射在萧炎那张异常凝重的脸庞之上，显得格外的冷肃，一株株珍贵的药材。随着萧炎的手起手落，不断的落进药鼎之中，旋即被火焰一口吞噬。
    时间，在火焰翻腾间，如指尖沙般的悄然流逝，而萧炎额头之上，也是开始隐隐出现了细密的汗珠，长达一日的不间断炼制，即便是他。也是有些感到吃力。
    这一次，萧炎几乎是将灵魂力量尽数侵入到了药鼎之中，其内所发生的任何动静，都是能在第一时间被他所察觉，而在他这般高强度的关注下，药鼎中的众多精纯药液，也是逐渐的开始了融合”
    融合，在萧炎心惊胆颤中进行着，不过所幸，此次，并未在这个环节出什么差错，而随着药液的融合完成。一团半个拳头大小的斑澜液体团。便走出现在了药鼎之有
    望着那种种药力互相掺杂的液体团，萧炎心中却并未因此而松气，心神依旧紧绷，灵魂力量将火候控制在这个完美般的程度上，缓缓的释放着温度，令得那液体团之内的众多药液，开始彻底凝结。
    随着液体团的缓缓缩减与凝结。约莫半个小时后，那液体团表面开始逐渐变得坚硬，一枚表面四凸不平的丹药雏形，缓缓的成形
    望着那终于顺利凝成的丹药雏形。萧炎终于是将压在心头的大石撤去。最艰难的几个步骤已经完成，接平来，只要保持好火候，将这丹药雏形好生温养，那么破宗丹，便应该算是成功炼制而出了！
    （第一更！
    求月票，推荐票谢谢了！））   
^^
第八百一十二章动静
    石八百一十二卓动静
    幽静的大厅之中淡淡的花香缭绕小医仁与紫研安静的坐于大万之中前者倒还好后者的脸颊上却是已经写满了不耐。
    他都进密室两天时间了怎么还没好啊习”再度坐立了片刻紫研终于是耐不住的跳下来道。
    炼丹本就耗时急不来的。”小医仙放下手中的一卷泛着淡黄之色的书籍美眸轻瞥了一眼密室所在的方向道再等等吧应该要快了。
    这句话你都说了快十遍了。”紫研撇了撇嘴嘴中嘀咕了一声。只得再度坐回椅子不过就在其刚刚坐下时整座房间突然猛烈的颤抖了一下。
    突如其来的颤动也是令得小医仙与紫研微微一怔旋即目光不约而同的移向了密室所在的方向。那里。一股异常浓郁的能量波动正在迅速成形。
    看来炼丹要成功了。”感受着那浓郁的能量波动小医归美眸中掠过一抹喜意她虽然不是炼药师。可这此年也算是见多识广自然是知道一此高阶丹药成形时将会弓发一此不小的动静。
    注意一点不要让人过来打扰这黑皇阁人多耳众多这边的动静瞒不了所有的人。”小医仙沉声道然而其话音刚刚落下那密室之中的能量波动猛然暴涨到个恐怖的程度旋即只吠的一道嘭的声响一道约莫半尺的能量光柱居然便是直接从密室之中暴射而出最后捕破天花板直冲天际。
    望着那捕破天花板冲上天际的光柱。即便是小医仙脸色也是忍不住的微微一变旋即微蹙着柳眉低声道萧炎究竟是在炼制什么件药动静居然如此之大这下看来整个黑皇阁都是得被惊动了紫研。你守在此处任何进入房间的人杀”
    话到最后小医仙话语之中充满了森冷之意。
    那你呢”紫研点了点头旋即急忙道。
    我得现身震慑那此心怀不轨的老怪物。”小医仙那对灰紫双眸中掠过此许寒芒这种动静定然会弓来一此斗宗强者的窥视若是哪个老不死的心一狠随意的干扰一下恐怕将会时萧炎造成不小的损伤。
    话音落下小医仙自形一动。便是诡异的消失在房间之中再次出现时已经在那房顶之上冷漠目光缓缓扫动。
    也正如医仙所料这突然间冲天而起的光柱几乎是在第一时间便是弓起了黑皇阁之内所有强者的注意。感受着那光柱之中所蕴含的精纯能量不少人都是一脸惊愕旋即迅速闪掠出房短短不到一分幕的时间萧炎一人那楼阁之外的建筑物以及时顶上便是站满了人影。
    随着近距离的观看一此强者也终于是辨认出了那光柱的来由当下道道惊呼声响彻而起。
    光柱之中有着丹香充盈看来是有人在那房间之中炼制丹药。”
    高阶丹药虽说能够弓起一此动静但除非是七品丹药其余的很少会有这般异象啊难道这是有人在炼制七品丹药不成”
    不可能七品丹药成丹时动静比这大太多了想必应该是六品丹药中的某此罕见上品丹药”
    啧啧能够弓起这般动静的丹药绝对不是寻常之物啊嘿嘿不知道下方是哪位炼药大师难道是黑皇宗的齐山”
    嘿那齐山才晋入六品没多久。怎么可能有能力炼制这种在六品上品的丹药。”
    随着越来越多的强者出现在楼阁周围窃窃私语也是越来越多一此听得这此话的人望向那光柱的眼神中也是逐渐的多了一抹贪婪。能够弓起这种动静的丹药绝非寻常之物。
    咻”
    阵阵破风之声突然响起旋即一此人影闪掠而来最后悬浮在天空上。目露惊异的望着那冲天而起的光柱。
    没想到在这黑皇城之内竟然还有这等炼药大师真不知道是何方神圣。”一处天空上十几道人影悬空而立领头一名头数斗蓬的白发老者惊讶的道。
    是啊看这动静怕丹药都快达到七品之阶了这种级别的丹药。就算是那齐山也炼制不出来啊。”老者身旁一名男子振动着斗气双翼面色充斥着凝重此人容貌略有此熟悉仔细看去赫然便是萧炎二哥萧厉而其身旁那位白发老者除了内院大长老苏
    苏千微微点了点头目光环视四周旋即眼神一凝淡淡的道
    没想到魔炎谷的人也来了。”
    闻言萧厉也是一怔旋即目光顺着苏千视线望去只见得在对面不远处的天空上一群人影悬浮天际领头的一名老者赫然便是魔炎谷的大长老方言。
    竟然在这里遇见了这群混蛋看来等此间事了不能让他们顺顺利利的便回去啊。”望着那红发老者萧厉眼神也是一寒冷笑道。
    嗯咦”苏千微微点头。目光淡漠的扫了扫时方待得其目毙扫到那灰袍人时不由得惊咦了一声。
    大长老怎么”一旁萧厉疑惑的道。
    苏千微微皱眉却是微微摇了摇头目光再度在那名灰袍人身上扫过。不知为何后者总是给予他一种淡淡的危险感觉。
    在萧厉等人发现魔炎谷干人时。后者也是将目光瞧了过来双方目光真织空气中满溢着森然杀气。
    没想到连苏千那老家伙也来了。此次想要狙杀他们可是有此麻烦了。”缓缓收回目光方言皱眉道。
    到时候连他一起杀了就罢了。”灰袍人袖袍轻抖漠然的声音飘荡而出我现在倒是比较好奇这炼丹之人究竟是谁他能够炼制这种丹药想必炼药术比黑皇宗的那齐山还要更强这黑角域什么时候又出了这种级别的炼药师”
    不太清楚此次黑皇城汇聚了各方强者想必此人也是随之而来的吧。”方言摇了摇头低身道。
    嗯不过此人竟然敢在这种地方炼丹我看他现在应该是处于成丹的关键时刻这时若是受点打扰。丹毁是小事说不得还会被反噬”灰袍人嘶哑着声音冷笑道。
    那先生想要哪种结果这种级别的炼药师灵魂怕也是异常强大咽”方言嘴角挑起一抹阴寒之意轻笑道。
    方言此话刚刚落下那光柱所在的楼阁之上一道雪白倩影缓缓浮现而出。
    靠近房间百米者杀”
    雪白倩苏浮现冷漠的灰紫双眸缓缓的扫过四周最后在某几个方向略作停顿旋即森冷喝声响彻天际
    喝声响起之霎一股磅礴毛势猛然自那道曼妙动人的娇躯之中席卷而出而感受到这股气势的强横程度。在场之人皆是脸色骤变失声接连不断的响彻而起。
    斗宗强者”
    失声落下感受着那股弥漫而来的森冷杀意不少人皆是心头一寒。急忙后退。
    这娃竟然会是一名斗宗强者怎么可能”感受着那股葳礴穆气息方言不由得有此目瞪口呆。这黑角域什么时候出了如此年轻的斗宗强者
    十息之内滚离此处”
    在方言心中惊骇时那道如冰般寒冷的目光猛然射来眼眸之中所蕴含的漠然杀意令得这干魔炎谷长老心头有此泛寒。
    不过心头泛寒乒泛寒但以方言在这黑角域的地位何时被人如此喝斥过而且身旁还有那名灰袍人相随因此他倒也并未寻常人那般满心惧怕。
    先退这种时候不宜与她争斗。与一名斗宗强者随意结仇不是明智之举。”就在方言心头微怒时那灰袍人却是缓缓的道。
    闻言方言一怔旋即只得点了点头手一挥带着众人缓缓退后。
    那周围的人瞧得那魔炎谷的一干强者竟然直接就被这白衣女子喝退也是忍不住的呕了砸嘴。斗宗强者果然都不是省油的灯。
    随着那魔炎谷的人退开这片天空上似乎便是只剩下了萧厉那一群萧门之人于是白衣女子那道充斥着杀意的目光缓缓扫来。
    感受到那漠然目光萧厉等人脸色也是微变与苏千时视了一眼刚欲自动后退白衣女子那冷漠目光却是微微一怔旋即略有此不太确定的声音缓缓传出。
    你们是萧门的人”
    （第二更。
    今日四更还有两更尽量在十二点前完成如果有状况需要延长会里说一下。
    本月还有最后石天一天间就被时方拉开了一千多票的距离诸位弟兄若是手中还有月票请投给斗破吧感激不尽。
    土豆会尽力更新即便落后如此之大也不会放弃。
    另外周初急需推荐票诸位弟兄请投一张吧。）   
^^
第八百一十三章 莫天行
    听得白衣女子运道略带惊异的声音，那萧厉等人也是一怔，目光与一旁的苏千对视了一眼，旋即方才略有些谨慎的点了点头，拱手道;“在下萧门副门主，萧厉。
    在说着话时，萧厉体内斗气也是悄然运转，他能够肯定他并未见过面前这位年轻的斗宗强者，而听对方先前那声音，却似是对他们萧门有点关系，而在搞不清这关系是椿还是坏的前提下，小心一点，总是没有坏事。
    在萧厉戒备时，郧一旁的苏千也是眼神徽凝，他能感应到，面前的这位年轻貌美的白衣女子虽然年龄不大，可其实力却是异常强悍，若是她对萧门有仇怨的话，那今日可就真有些麻烦了，毕竟，在他们身旁，还有着一个随时虎视眈眈的魔炎谷。
    在周围那众多目光的注视下，那白衣女子听得萧厉的回答后，那弥漫周身的杀意倒竟然是削减了许多，旋即淡淡的道“麻烦几位也退开一点吧，不要打扰到其中炼丹之人。
    虽然这句话依然平淡，可与先前对待魔炎谷那般态度一比，无疑是好上许多，一时间，不少人心中暗自纳闷，这萧门何时又与如此强者结识了？
    退到一处楼阁顶上的魔炎谷众人，感受到那小医仙突然缓和了许多的口气，脸色却是微微一变。
    “萧门竟然和此女认识？”方言脸色略显阴沉，紧皱着眉头的道，如果真是如此的话，那他们魔炎谷情况可是有些不妙啊，面对着两名斗宗强者，即便是身旁这人，恐怕也是会感到很是吃力吧。
    “不要慌，听他们对话，或许的确认识，但关系明显没有好到你所认为的那种地步，魔炎谷，也不是说得罪便是能得罪的，即便她也是斗宗强者。”灰袍人那时阴冷目光扫了一眼那楼阁之上的白衣女子，冷声道。
    闻言，方言脸色这才减缓，皱眉道：“为何我从未听说过臬哺域有
    如此一名年轻的女斗宗强者?难道是从黑角域之外来的？”
    对于方言的疑惑，其身旁的几位魔炎谷长老也是一头雾水的摇了摇头，黑备域的那些斗宗强者，哪个不是捕有着赫赫威名，但却没有一人与面前的这位白衣女子相符。
    与方言等人的疑惑相比，身为当事人的萧厉一行人，也同样是满头雾水，他们也并不知道，为何这位去明显就不是善茬的女人，会突然对他们态度有所改观。
    萧厉备光与一旁的苏千对视了一眼，眼中皆是闪过一抹疑惑，旋即对着楼阁之上的白衣女子客气的拱了拱手，然后便是领着一行人缓缓退开那光柱的百米范围。
    随着萧厉等人的退开，那楼阁周围的空间，便是彻底的变得空荡了起来，但外围的一些地方，却依然是站满着人，显然，这些人对于那从房间之中射出的光柱，依旧极感兴趣。
    “哈哈，没想到我黑皇宗此次举办的拍卖会，竟然引来了这么多
    的生脸和熟脸，老夫可真是面子大涨啊。”就在萧厉等人退开之后不久，几道人影突然从黑皇阁深处闪掠而来，旋即在距楼阁尚还有百米距离时，停下了身形。
    人影闪掠，众人视线迅速瞟去，只见一名身穿黄袍的老者正笑眯眯的踏空而耒，随着近了，众人方才发现，那黄袍之上，竟然还绣着几条金色巨蟒，在日光的照射下，反射出淡淡光芒，宛如活物一般，释放着一股异样的压迫。
    在老者身后，一袭白衫的莫崖以及一名身着炼药师袍服的红脸老者紧紧跟随，那红脸老者，正是那在千药坊中与萧炎有过冲突的黑皇宗首席炼药师，齐山。
    黄袍老者一露面，便是在这片区域引起了不小的骚动，一道道惊
    呼声响彻而起。
    “竟然是黑皇宗宗主莫天行?”
    “听闻这莫天行早在十几年前便是晋入斗宗阶别，一直以来皆是在
    闭关之中，没想到今日连他都是惊动了过来。”
    现身的莫天行，目光先是在苏千以及魔炎谷那名灰袍人所在的方位扫了扫，旋即目光不着痕迹的掠过黑皇阁的某些地所，然后这才转向那楼阁处，当其视线瞧得小医仙时，眼中也是闪过一抹诧异，显然后者的年轻，令得他很是有些惊愕。
    “竟然是她？”在莫天行身后，莫崖日光一扫楼阁，待得目光扫中那张令得他很是记挂的空灵脸颊时，顿时一愣，旋即愕然的喃喃道。
    “你认识她？”闻言，莫夭行也是一怔
    旋即急忙问道，这种级别的强者，若是能够打好关系，那刘黑皇宗来说，可是有着莫大的好处。
    “见过一面，却不认识。”莫崖迟疑了一下，将他所知道的一些事情详细的说了出来，话语之中，他并未掩饰自己对小医仙的某种倾慕，而对于萧炎，则是粗略的一笔带过。
    “这样看来，里面炼制丹药的，应该便是齐长老所说的那与他在千药坊有过冲突的年轻人了，没想到-这般年纪，便已将炼药术修炼到迳般等级，当真是可怕啊。”莫崖的一笔带过却并未令得莫天行将萧炎给连忘，回嵌起他所知道的一些消息，眼中闪过一抹凝重，沉声道。
    其后，齐山嘴角微微撇了撇，望向楼阁处那道光柱的光中，闪过一抹怨恨与嫉妒之意，当日虽然他便知道萧炎应该也是一名炼药师，可却从未去想过，对方的炼药术，即便是自己都难以比上，而且最让得他心里极度不平衙的是，对方竟然能在这般年龄便是达到如此成就，要知道，就是连他，也是在前不久方才侥幸突破至六品之阶啊。
    一旁的莫崖听得莫天行这话，心头也是有些不舒服，一向自傲的他，很不愿意看见一个比自己还要小的人，成就却比他还要高，而且，最重要的，还是这个家伙的身边，还能有着连他都倾慕不已的极品女子，这一点，可着实令得他有些难以忍受。
    “你们二人日后注意一点，尽量不要与这岩枭有所结怨，一名斗宗，一名能够炼制六品上品丹药的炼药师，还有一个**力量强得恐怖的小女孩，这般阵容，已是极强，不可轻易得罪，知道么？”莫夭行却是不理会两人心中的念头，淡淡的道。
    “是。”闻言，莫崖与齐山虽然心头有些不痛快，但在莫天行面
    前，却是不敢表现出丝毫的不满，当下皆是恭声应道。
    “此次为了那“菩提化体涎”，不少一直隐居的老怪物都是来了，他们要争就让他们去，只要能拿出让我黑皇宗满意的东西，东西落在谁手中，以及为了这东西打死打残了多少人，都与我们没半点关系，我们嘛，就当场好戏吧。”莫天行嘴角勾起哨诡异笑容，低身道。
    莫崖与齐山对视了一眼，皆是点头应是。
    “崖儿，你对这位小姐很有心思？”微眯着眼睛望着楼阁之上，浑
    身散发着惊人寒意的小医仙，莫天行突然微笑道。
    莫崖一怔，旋即有些讪讪的道“如此女孩，的确远非那些胭脂俗粉可比。”
    “你若真是有手段，能与她在一起，那自然是最好，那样的话，我黑皇宗实力也定然会暴涨，当然，记得，最好不要让得她对我黑皇宗起敌意，不然的话，我快要那你是问。”莫夭行嘿嘿一笑，话到末途，却是陡然变厉。
    眼中掠过一抹喜意，莫崖急忙点头，他对于自己的样貌以及气质成就等等，倒还真是有着极大的自信，这些年表，不知道多少天才娇娇女皆是被其**于鼓掌之中。
    在各方皆是暗自打着各种念头时，那直冲天际的光柱，也是逐渐的变得淡了起来，然而其中所散发而出的丹香，却是越加浓郁。
    光柱越来越淡，到得最后，终于是彻底化为一片细碎光点，缓缓消散…
    随着光柱的彻底消散，一枚拇指大小的光团，也是出现在了那众多目光的注视下，光团一现身，光芒便是陡然一涨，身形一动，那模样竟然犹如要脱离天空逃窜一般，
    然而就在其光芒刚刚大涨那一霎，一道冷哼却是陡然自下方房间
    之中响起，旋即一道吸力猛然暴涌而出!
    在那凶猛吸力之下，那枚光团也是变得摇摆不定了起来，僵持了片刻，终那一道道贪婪的日光注视下，闪掠而回，最后钻进那房间之中，消失不见….
    望着丹药消失，那小医仙这才身形一动，随之消失而去。
    而随着那丹药被人收走，那缭绕的丹香也是逐渐消散，一时间，众人也只得失望的摇了摇头，然后带着满心的不甘，徐徐散去，而至于那所谓的炼丹之人，却是从头到尾都是未曾现身过.   
^^
第八百一十四章 拍卖开始
    经过当日那炼丹所引起的风波之后，几乎整个黑皇阁的话题都是集中在了那实力恐怖的白衣女子以及那神秘的炼药师身上，很多人整日皆是守在那楼阁之外，试图想要窥视一点端倪，不过至从炼丹结束之后，那楼阁之中便是再没了半点动静，而碍于那白衣女子极重的杀气下，也没有人敢随意的靠近，因此不论外面传得如何沸沸扬扬，可那座楼阁之中的主人，却是依旧没有露般点面。
    一些打着异样心思想要前来拜访的人，在吃了闭门羹之后，也只得识相的离去，而这之中，便是包括了那自我感觉极其良好的莫崖。
    在外界因为昨日之事传得沸沸扬扬之时，萧炎却是拖着疲惫的身体，次从那密室之中行出。
    见到萧炎终于出了密室，那守在大厅中的小医仙与紫研二人连忙迎了上来，瞧得前者那充满血丝的双眼，也不得轻叹了一口气，这家伙，炼制丹葙的时候竟然如此疯狂么？
    “你在密室中待了两天时间，若是再不出来，我便是要强行破门了。”看着一口将桌上的茶水饮尽的萧炎，小医仙不由得徼蹙着柳眉嗔怪道。
    听得小医仙的责备，萧炎却是嘿嘿笑了芙，他在当日炼制完破宗丹之后并未就此收手，而是在休息回复了一下斗气之后，便是再度开炉炼制了一些其他丹药，因此-所耗时间颇长。
    不过虽然这种间不停歇的炼制令得萧炎疲惫不堪，不过倒也是收获颇丰，以他如今的身家，倒是有着一些资格在那拍卖会上与人争夺，二。
    这两日没有什么情况吧？”将茶杯放下，萧炎笑着问道。
    “除了一些无聊的人之外，一般倒是无人敢来打扰。”小区仙点了点头，道。
    “呵呵，看来那日你的出面，震慑了不少心怀不轨的家伙啊o”
    萧炎笑了笑，说道。
    “我见到萧门的人，那应该是你二哥吧，他身旁还有一名实力也在斗宗阶别的老者。”小医仙轻声道。
    “应该是苏千大长老吧，内院之中，也就他是斗宗强者了。”萧炎微微一笑，手指轻敲着桌面，缓缓的道。
    “你不打算去见见他们？”
    萧炎沉吟了一会，缓缓摇头，道“暂时不用，这黑皇城中未了不少老怪物，他们都是冲着菩提化休涎而来，此刻暴露与萧门的关系，反而会令得一些人也是暗中拉寻帮手，如此的话，还不如等关键时刻再现身。
    “随你吧。”小医仙对此倒是无所谓，灰紫双眸一抬，随意的道“那莫崖这两日来过几次，说是黑昱宗宗主莫天行想请你一叙，不过由于你在炼制丹药，所以便直接被我回绝了。”
    “回绝就回绝了吧。”萧炎点了点头，旋即心头一动，问道“那莫夭行实力如何？”
    “也是斗宗强者，与我相差不多，算是一名四星斗宗吧。”小医仙沉吟道。
    “四星斗宗么…”萧炎自语的喃喃道。
    “对了，那魔炎谷一旁的灰袍人，应该也是一名斗宗。”似是想起了什么，小医仙突然道。
    眉头微微一皱，萧炎点动的手指缓缇停顿，轻叹道“果然，我就说魔炎谷不可能只让一个方言前来，虽说这老家伙算是半只脚踏入了斗宗，可与真正的斗宗强者比起来，却是差距极远，原来还暗中藏了一手啊，只是不知道，这神秘灰视人，究竟是何来路。”
    “追我便不知了。”小区仙也是摇了摇头，那灰袍人气息极为晦涩，若非当日靠得太近，即便是连她也是难以现这家伏的实力，至于其他的，她也的确是丝毫不知。
    “看来这黑皇城不会平静啊，这么多方势力都是对菩提化体涎有兴趣，但那东西只有一个，嘿嘿，这一次，不知道哪一方，会成为最大的嬴家？”萧炎冷笑道，他有预感，这次的拍卖会，恐怕持会被沾柒上浓厚的血腥。
    小医仙微微点头，旋即看着萧炎那通红的双眼，不由得无奈的道
    “你还是先去休息一下吧，如此耗神，对身体可不好。”
    ，嗯d”
    闻言，萧炎倒是略感讪然，他此次消耗的确太大，若是不赶紧回复的话，恐怕待会对身体造成一些负荷伤害，如今拍卖会即将开始，后面的情形定然不会一帆风顺，他必须随时保持在巅峰时刻，方才能够保证不会被突如其来的变故弄得措手不及。
    “既然如此，那我便先去调养一下，争取在明日拍卖会开始前恢笑，淡淡的道。
    “看来今日可是一个无眠之夜啊。”
    夜色”悄然而逝，当天际一抹晨辉浮现时，那沉寂了一夜的黑皇城，犹如瞬息间般，爆出了惊天活力，空荡荡的大街之上，迅的被从各处涌出的人影所充斥，而这些人影所去往的方向皆是相同，那便是城中心那巨大的拍卖广场！今日，是这黑角域百年之内最盛大的一次大型拘卖会，为之而来的强者，越了以往任何一次拍卖会，而其影响，也是遍布黑角域每一个角落。
    一抹晨辉，顺着窗户蔓延，旋即攀沿进房间之内，最后照射在床榻之上盘膝而坐的黑格青年身体之上。
    在阳光照射下，黑袍青年紧闭的眼眸微微颤抖了一下，片刻后，陡然睁开！随着双眸的睁开，一股异常雄浑的气息，也是犹如苏醒的睡狮般，猛然自萧炎体内蔓延而出，充斥着-整个房间。
    漆黑眸中闪烁着宛如实质般的碧绿火芒，萧炎身体表面的黑袍无风自动，哗啦啦的甩得不停，如此好片刻后，眼中火芒，方才缓缓淡去而随着火芒的淡去，身体之上的衣袍也是悄然落下，帖附在皮肤之上。
    感受体内那比前两日更加雄浑了不少的斗气，萧炎眼中掠过些许喜意，虽然这两日疯狂的炼丹令得他疲惫不堪，不过当他在忍着疲惫修炼了一晚上之后，却是现体内斗气竟然有所精进，虽然这种精进只是以丝毫呈现，但是在这种日积月累之下，突破，只是时间的问题。
    跃下床榻，萧炎随意洗漱，然后取了一套异常宽大的黑袍，换在身上，斗篷戴J1，整个人都是被掩盖在了阴影之中。
    手指轻轻抚过纳戒，萧炎微微一笑，这才推开而出。
    早已等待在大厅中的小区仙与紫研，瞧得那走出门来的大黑袍人，皆是一怔，紫研刚欲偷笑，一件黑袍便是丢了过来，盖在其头上。
    “把它穿上，免得被大长老他徂认出来，小医仙已经露过面了，便是不需要了。”望着那抛开黑袍的紫研，萧炎笑道。
    “这么丑的衣服，我才不要、“”紫研苦着小脸，不过虽然嘴J1这般说着，但在萧炎目光的注视下，片刻后她只得败下阵来，郁闷的将黑袍往身上一裹，一个黑袍小怪人，又是出现了。
    “走吧，今日的这场拍卖会，恐怕将会出乎意料的精彩。”
    望着整装完毕的两人，萧炎笑了笑，旋即率先推门行出，其后，紫研与小医仙紧跟而上。
    由于今日拘卖会便是要开启，因此那楼阁之外，蹲点的人倒是去得干干净净，这也省去了一些麻烦，三人辨清路线，然后便是直接对着黑皇阁之外行去。
    “呵呵，岩枭兄弟，你们可让在下好等啊。”
    萧炎三人刚刚行出这片住所区域，一道白影便是迎面而来，笑呵呵的声音直接传进三人耳中。
    “阴魂不散。”望着那堆满热情笑容的莫崖，小医仙微蹙着柳眉道。
    对于这个家伙，萧炎一直没有太大的好感，黑袍下的目光斜瞥了莫崖一眼，淡淡的道“少宗主，有事？”
    莫崖望着那躲在大黑袍之下的萧炎，旋即目光便是不由自主的转向了一旁小医仙身上，看着对方那泛着些许冷意的动人脸颊，心头涌上一抹火热，从纳戒中取出一块玉牌，微笑道“呵呵，这是拍卖会的贵宾席，有资格拿到的，皆是那些在黑角域名声极响的强者，我费尽口舌方才从我父亲那里弄来。”
    “多谢少宗主了。”瞧得那家伙一脸温柔的模样，萧炎心头却是一条，也不客气，直接伸手将玉牌取过，然后也不道谢，转身便是对着黑皇阁的出口行去，其后，偷笑的紫研与小医仙也是直接绕开莫崖，跟了上去。
    莫崖脸庞微微抽了抽，在心中恶狠狠的诅咒了萧炎一次，然后脸庞上再度堆上笑容，然而其刚欲跟上去，一道冰冷的清脆声音，却是令得其脸庞瞬间凝固，脚步也是犹如被粘住了一般。
    “你若闲命长了，便尽管跟来！”   
^^
第八百一十五章 好戏开锣
    黑皇宗所举办拍卖会的地点，设置在城中心那面积异常宽敞的广场之中，不过即便是如此，可黑皇宗似乎也是有些小觑了此次拍卖会的吸引力。
    当萧炎三人来到那拍卖会场时，望着那几乎望不见尽头的黑压压人
    流，顿时有种元语的感觉，这些家伙，还真是一个比一个疯狂啊。
    不过还好，黑皇宗似也是料到了这种情况，因此也专门设有供给黑角域众强者的专用通道，而萧炎三人在略作打听之后，几经转折，也是顺利的到达了那通道之前。
    在通道周围，有着众多黑皇宗护卫严密守卫，手中泛着寒芒的锋利武器椅那一旁被隔离在外的汹涌人流震慑得不敢有丝毫靠近，在通道处，几名黑皇宗的长老也是随意而立，那从体内弥漫而出的雄浑斗气，令得周围的人感到一阵压抑之感。
    此时的这条专用通道，时不时的会有着一行人进入，而每当这种时候，都是会引起周围那众多人流的低低惊呼，能够从此处进入的，几乎大多都是那些在黑角域名声极响的强者以及势力，这些大人物，对于黑角域的那些寻常人来说，可真是难得一见的。
    而在那周围的惊呼声中，那几名黑皇宗的长老也是会笑吟吟的迎上，将一众人客气的迎进通道之中。
    在那众多目光的汇聚下，萧炎三人也是缓步踏上了阶梯，然后对着那被严加把守的通道门口行去。
    周围的一道道目光，瞥着这三道陌生的身影，其中两人还完全是包裹在大黑袍之中，在阴影的遮掩下，半点轮廓都是显不出来，而三人中，最引人注目的，无疑便是那一身白衣以及发丝如雪的小医仙了，那股空灵般的出尘气质，令得不少人皆是眼前一亮。
    “这三人是何方斋人？为何从未听所过？”
    “不清楚-，难道是从黑角域之外来的？”
    小医仙的这般容貌，对于黑角域的人倒是颇为陌生，当下众多人皆是有些疑惑的窃窃私语。
    在周围那些疑惑声中，那几名把守在门口的三名黑皇阁长老也是发现了三人，待得目光瞧得那脸颊清冷，一身白衣的小医仙时，脸色皆是一变，对视了一眼，旋即赶忙满脸堵堆上热情笑容的迎了上来。
    看他们这般模样，明显也是知道了小医仙的实力，想必当日那场炼丹风波，他们也是在场。
    “呵呵，岩枭先生，你们可总算是耒了。”一名身着青袍的黑皇宗长老，冲着居中的萧炎拱了拱手，含笑道。
    全身皆是隐藏在黑袍下的萧炎对着这名长老随意的点了点头，并未做过多的回复。
    对于萧炎这般看似略显倨傲的模样，那长老却是不敢有丝毫的不满，一个能够炼制六品上品丹药的炼药师的能量，可远非他一个黑宴宗长老可以相比，而且，在他的身旁，还有着一名眼神如冰般冻人的斗宗强者。
    “呵呵，三位请。”再次与萧炎扯了几句话，见到对方没有太大的兴致，那长老也是识相的闪开身，含笑着迷。
    “多谢了。”冲眷这名长老拱了拱手，萧炎也不客气，带着两人，便是直接行进那专用通道，然后消失在众人视线的瞩目之中。
    “呼那个女人，气息可真冷，站在她身边，我体内斗气都是犹如要停止运转一般，不愧是斗宗强者啊。”目送着萧炎三人消失在通道中，那名青袍长老抹了把额头上的冷汗，心有余悸的道。
    “那岩枭，应该便是那日炼制丹药的人吧？没想到啊，年纪轻轻，居然便是有这般成就，与他相比，就算是少宗主也要差一筹啊。”一名长老也是轻叹道。
    “真不知道他们是什么来路，黑角域之中，可从未听说过速三号人啊。”另外一名长老皱眉喃喃道。
    “算了，这些事可不是我们该考虑的。”青袍长老摇了摇头，目光顺着通道口望去，瞧得那又是出现的一批人，脸颊上也是再度浮现许些笑容的迎上。
    萧炎三人穿过光线柔和的通道，约莫几分钟之后，前方视线陡然宽敞起来，旋即一个宛如巨无霸般的拍卖场，出现在了三人视线之中。
    望着那密密麻麻不知道布满了多少座位的拍卖会场，萧炎也是不由得惊叹的啧啧了两声，这般规模的拍卖会，还是他平生首次所见，与此处想比起来，以往加玛帝国米特尔家族举办的拍卖会，无疑是小巫见大巫，不可同日而语。
    此刻的这巨大拍卖场中，已经坐满了不少人，因此种种声音汇聚在一起，听上去略有些吵杂。
    三人刚刚行出通道，便是有着一名样貌不错，打扮也是异常暴露的侍女快步迎上，恭声道：“三位大人，不知道可有贵宾席玉牌？”
    萧炎目光在这衣衫与透明装无疑的侍女身上扫了扫，发现其中一些春光几乎难以掩饰的便泄露了出来，当下不由得一愣，这黑皇宗竟然还掐这一套？
    在萧炎心头愕然间，一道低哼声却是从身后突然响起，萧炎这才尴尬一笑，也不敢去管那哼声是身后一大一小两位美人谁发出的，赶忙从纳戒中取出先前莫崖自动送来的玉牌，递于了过去。
    接过玉牌，那侍女脸颊之上神色更加恭敬与谦卑，对着三人恭敬的行了一礼，躬身道：“三位大人请随我来。”语罢，她便是转过身，摇曳着那如蛇腰般纤细的腰肢，在前引路，其后，萧炎赶忙目不斜视的紧随而上。
    三人跟着这名侍女在拍卖场之中绕过几条道，半晌后，终靠近拍卖场前排处停下，然后便是躬身而退。
    这拍卖场前排的位置，宛如一个个超小的小房间一般，造型别致，显得格外的奢华，坐于其中，后方的那种种吵杂声犹如被隔绝了去一般，目光下眺，刚好是视野极好的将拍卖场中心的各个角落收入眼中。
    领着二人在这贵宾席之上坐下，萧炎将身体缩在那柔软的椅中，目光却是缓缓的在其他的一些贵宾席之上枉过。
    此时的贵宾席上，也是已经有着不少人坐立，因此萧炎三人的出现，也是引来号不少目光，小医仙这般别致的外貌，自然是令人难以忘怀，因此只要目光一扫便是能将其认出来。
    “那中间的黑袍人，应该便是前两日那位神秘的炼药师了吧，不知道他是什么来路，这黑角域之中若是有着这各一位等级的炼药师，定然早就被人知晓了啊？”在一处贵宾席位上，方言紧皱着眉头望着邵全身都是被包裹在黑袍之中的萧炎，沉声道。
    对于他的疑惑，一旁的魔炎谷几名长老也是微微摇了摇头。
    “希望他们不会成为我们的阻碍吧，-”灰袍人嘶声缓缓的道，那时灰袍之下的阴森日光，紧紧的盯着萧炎所在的方向，不知为何，邵股熟悉的感觉，越来越明显了，
    在方言等人目光汇聚在萧炎三人身上时，后者似也是发现了这些算不得好意的目光，黑袍下眉头微微一皱，旋即目光瞟过那一头红发的方言，然后便是顿在了那名灰视人身上，不知怎么回事，这个家伙总是给予他一种颇为危险与诡异的感觉。
    轻甩了甩头，将心中的情绪压制而下，萧炎眼眸微闭，开始闭目养神，静等拍卖会的开始。
    随着萧炎闭目之后不久，陆陆续续的便是有着庞大人流涌进拍卖场之中，而那前排的贵宾席上，人影也是越来越多了起来，待得半个小时后，所有的座位，几乎都是已经有人入座。
    当席位布满之时，萧炎黑袍下的目光也是缓缓睁了开来，轻声叹道：“看来被那菩提化休涎吸引而来的强者果然不少啊…”
    经过先前他闭目的仔仅感应，他发现，这前排贵宾席上，除了苏千大长老以及那名神秘灰视之外，还至少有着两道隐晦气息隐匿其中，而能够在他那敏锐的灵魂感知中掩盖自己的实力，不是斗宗强者，邵名便是一些使用了隐匿秘法的强者，而这两种人，都不会是省油的灯。
    小医仙也是微微点了点头，灰紫眸子掠过一抹凝重，争夺这菩提化体涎的难度，有些超乎她的顼科.
    在萧炎沉吟间，那拍卖场中心处，一道清脆的钟吟声，突然响起，旋即晃晃悠悠的在整片场地中响起，压下了那喧哗的吵杂声。
    钟吟声缓缓落下，那拍卖台上，一道能量光囹缓缓延伸而上，最后宛如一个囚牢般，将拍卖台封锁其中，这是一种防护措施，黑角域的人大多都无法无天，抢劫拍卖品的事，不是没发生过，虽说黑皇宗不是寻常势力，但也是要小心为好，毕竟此次拍卖的物品，太过贵重，若是出了差错，那黑皇宗的脸，可真是丢尽了。
    望着那延伸而出的能量圈，萧炎也是轻吐了一口气，好戏，终于是要开锣了啊…   
^^
第八百一十六章 拍卖！
    随着那能量光圈的延伸而上，拍卖台的地面也阵金属轴摩搽的低沉声响中，缓缓开裂开来，一个延伸至地底之中的阶梯通道，出现在了拍卖场无数人的注视之中。
    阶梯浮现，旋即一名身着金色袍服的老者，连带笑容的缓步行出，此人一现身，一股暗蕴的磅礴气势，便是缓缓至其体内席卷而出，而在这股恐怖气势之下，巨大拍卖场卓的那吵杂之声，也是变得安静无声了下来。
    “好强的气势，想必此人应该便是黑皇宗的宗主，莫天行了吧？”
    萧炎徼眯着眼眸望着那一身金袍的老者，惊叹道。
    “嗯。”小医仙微微点头，这莫夭行的实力不比当初万蝎门的那老不死的弱，甚至，恐怕还要强之一线。
    “呵呵，老夫莫天行，想必不少朋友也是认识于我，今日我黑皇宗举办拍卖会，老夫便先在此处多谢诸位的捧场了。”露面的莫夭行，日光缓缓的在周遭扫过，视线在背过某些地方时，略作停顿，朗笑声，在会场之内每一个人耳边响彻着。
    莫夭行的话，也是引起了贵宾席处的一些势力的笑声，黑皇宗是黑域的老牌势力，屹立多年而不倒，结交也是颇为广阔，而莫天行更是广交四方好友，这在场的不少强者，都是与其或深或浅的有着一些交情。
    听得那一道道笑声，莫夭行也是一笑，旋即移动的目光，在转了一圉后，却是俸在了一处贵宾席处，那里，刚好是萧炎三人的席位，而他的目光，则是停留在居中的萧炎身上。
    感受到他的目光，萧炎黑袍下的目光也是一抬，对之对视了一眼，旋即前者对着他抱于和善笑容。
    “呵呵，想必诸位也对这场拍卖会期待得紧，所以老夫也就不多说讨人嫌的废话了。”在那无数道日光注视下，莫天行淡淡笑道;“不过在此老夫也要提醒一下，拍卖会的规矩，大家想必都知道，若是有什么不开眼的人想要在我黑皇宗的地盘撒野，老夫当着这么多人面摞句狠话，定要之求生不得，求死不能!”
    在莫天行这暗蕴森冷之意的话语之下，巨大的拍卖场有些鸦雀无声，即便是一些穷凶极恶之人，在望着莫夭行那瞬间毫无情感的眼神下，也是脸色徽变，旋即悄悄的收敛起一些异样心思。
    “不愧是年宗强者啊，这般风范…”感受着莫天行话语之中的森然
    萧炎忍不住的摇了摇头，凭借一人之威，便是将这来自黑角域四面八方的强者震慑而下，斗宗强者，便是强悍如斯。
    “呵呵，接下来，便请大家享受一下我黑皇宗的拍卖盛宴吧。”见到震慑效果已经达到，那莫天行这才笑眯眯的道，眼中的森然，瞬间便是荡然无存。
    而其话语落下，他再度对着贵宾席上几处位置拱了某手，然后便是缓缓退出拍卖台。
    而随着莫天行的退出，那拍卖台的地面再度裂开，几条通道浮现而出，旋即一名一头白发，可却精神奕奕的老者，笑吟吟的行出，而其身后，一众美貌侍女双手端着银盘，如蝴蝶般的在台上穿梭，然后将银盘恭敬的放于拍卖石台之上。
    居高格下，众人能够看见银盘之中，各自盛放着一些闪烁着淡淡光芒的物体。
    “呵呵，接下来，便是我们拍卖会的开胃菜，一卷指法斗技。白发老者笑眯眯的指着面前的一个银盘，银盘中，有着一卷雪白的卷轴。
    “夭羽指，玄阶中级，指法斗技素来颇为稀少，虽说修炼起来略显困难，但却与人对战时，却能取到出其不意之效，在座的诸位都不是寻常人，想必也知道一些指法斗技如何难以应付。”拿起卷轴，白发老者轻笑道《“按照这天羽指的真实价值，起价至少也是要在三十万以上，但由于是第一样物体，所以宗主开口说了，拍卖价，只定在十万便可，而且封顶价在八十万，谁若是最先出到这个价码，那么不管后面谁出得再高，这天羽指，便是归您所有，诸位，这般机会，可不能错过啊。
    这名白发老者明显是久经战阵，拍卖经验异常丰富，这只不过是略施手段，拍卖场之内的气氛便是瞬间被他调动了起来，十万金币对于在座的大多数人来说都不算什么昂贵价格，而且这天羽指也的确与前者所说，真实价值远超这十万价格，因此，一听得老者话音落下，此起彼伏的喊价声，瞬间便是在巨大的拍卖场中响了起来。
    听得周围响起的阵阵喊价声，绕是萧炎，也不免对这个白发老者刮日相看，没想到这黑皇阁之内，还果然是人才辈出啊。
    此次前
    来这拍卖会，萧炎也是打着能够在这里寻得一些他满意的斗技，对于那所谓的指法斗技，他也的确略有些兴趣，不过却并没有拍买这天羽指的意思，这斗技等级略微便宜，对他来说，并没有太大的吸引力，以萧炎如今的眼力，除非是地阶斗技，不然的话，很难让得他有所心动，毕竟现在的他，可不在是当年鸟坦城的那个被药老随便掏一个斗技便是能够哄得心花怒放的稚嫩少年了。
    身体轻轻的靠着柔软的椅背，萧炎徽眯着眸子，他知道，拍卖会才刚刚开始，真正的好东西，还在后面，现在出场的东西，对于这贵宾席上的大多数人，都是没有半点的吸引力，这不，至于这所谓格天羽指，贵宾席上，可还从没一个人开口叫过价。
    手指轻点着椅手，萧炎听得那在拍卖场中不断攀升的价格，不由得微微摇头，原本只是十万的价格，被那老头用这手段一抄，已经直接水涨船高到了五十七万的价位，而且看这模样，似乎还没有丝毫减缓的趋势。
    在萧炎那宛如看戏般的目光下，这场竞价，持续了约莫十五分钟，方才逐渐停息，而此刻，那十万的价格，已经被人一口价封了顶，邵便是八十万。
    白发老者笑眯眯的望着场中逐渐停歇的叫价声，八十万，已经算是超过了这卷斗技的价值，若是寻常拍卖，定然难以达到这个价格，但在那十万的超低定价下，却是出人意科的丰收了一次。
    手中银锤在拍卖台上轻轻敲了三下，然后那卷玄阶中级的天羽指，便是顺利拍卖而出。
    经过这次的开门红，拍卖场之沟的气氛也是逐渐的被调动了起来，而趁着这般火热，那白发拍卖师也是陆续的搬出其他的拍卖物络，而这些拍卖品，凭借着本身质量的优良，以及那白发老者富有煽动力的吹捧，皆是卖出了一个不铝的价格，看来，这一次，黑皇家的确会因为这拍卖会，而赚得盆满钵满。
    不过不得不说，这一次黑皇宗所举办的拍卖会能够吸引来这么多人的确并非是偶然，从这些拍卖品的质量上来看，便绝对是萧炎这些年见过的最珍稀的一次，当然，这种珍稀，只是以大众眼光来看，真正能够令得萧炎他们这种等级的强者心动的东西，依然还未出现。
    而随着时间的推移，拍卖会在这般火热的气氛下，也是逐渐的开始了将近一伞多小时，而伴随着那所出现的拍卖品的品质越来越高，这片拍卖场之内的气氛，也是越加的火暴。
    当这种火爆-持续到约莫两个小时妁时候，此刻出现的一些拍卖品，已经能够令得那些坐于贵宾席之上的一些强者出价竞争，而其中的一些，甚至是连萧炎都是有着想要喊价的冲动，不过在衙量一二后，倒依旧并未动口，购买东西，还是选择最适合自己的为好。
    因为有了贵宾席上这些重量级别的大家伙们互相竞价，拍卖场之内的气氛更是越加火暴，由于此次参加拍卖会的众多势力来自黑角域四面八方，其中大多数人都是不太对眼，甚至一些若是敌对的势力相磁，那绝对是拼了命的加价，邵股不把对方压垮的气势，倒是看得不少人暗自咂舌，果然不愧是黑角域中名声响亮的势力啊，这般财大气粗，远非寻常人可比。
    而对于那些为此争得眼红脖子粗的人，萧炎倒也是忍不住的有些哑然失笑，身体借洋洋的晷着椅背，手中茶杯轻轻晃荡，茶水在其中泛起道道涟漪。
    在萧炎那宛如看戏与的目光中，拍卖台上的白发老者将手中的一柄镶嵌着一枚五阶魔核的锋利武器给拍卖而出，然后一脸神秘的从一旁侍女手中，取过一个银盘，银盘之中，是一卷赤红宛如火焰般的卷轴。
    “呵呵，诸位，这卷斗技，也是略显稀少，因为它是一卷尺法斗技，虽然有些偏门，可其等级却是不低，已达地阶中级的等级，而且据说，这可是几百年前之前一位曾经横行大陆的斗尊前辈所留，价值可是相当不凡。”
    听得白发老者所说的尺法斗技，那懒洋洋的靠着椅背的萧炎，心
    头却是一动，饶有兴致的目光，首次投向拍卖台上。
    白发老者双手小心翼翼的将那赤红卷轴从银盘之上取出，然后对着拍卖场中微微举了举，
    含笑道：“此尺法斗技，名为**游身尺，地阶中级斗技，乃是几百年之前横行大陆的**尊者所创，此尺法也是其成名斗技，威力极强，
    唯一的缺陷，便是尺法略显偏门，若非是风语要此中侵淫数载之人，想必颇难将之驾御。”
    听得那所谓的**尊者的名头，拍卖场中也是响起道道惊呼声，斗尊，那个地步距离在场的所有人，都是颇为遥远的层次，而凡是与这个层次沾上边的东西，无疑不持合身价暴涨，因此，虽然尺这种武器略显僵门，可依然有着不少人有些心动。
    “怎么？心动了?”望着那突然间坐直身子的萧炎，一旁的小医仙不由得微笑道，她自然是知道，萧炎最擅长的武器，便是那宛如庞然大物般的黑尺，而这所谓的**游身尺，等级不低，而且来历也不凡，引起他的心动，自然是最平常的事。
    萧炎目光紧紧的盯着那卷赤红色的卷轴，徼笑着点了点头，玄重尺他用了不少年，已经顺手了，并不想再接其他武器，但尺法斗技，他除了焰分噬浪尺这种纯攻击性的之外，便是再没有了其他可用斗技，虽说他依靠着自己的领悟，掌握了一种能够宛如大风语海涛浪般连绵不尽的尺法，但这种尺法太过稚嫩，想要成器，至少也是需要千锤百炼，所以对于现在的萧炎来说，却是并没有太过重要的作用。
    因此，现在这出现的“**游身尺”，倒是极对萧炎胃口，就是不知道若是修炼成功之后，威力将会如何。
    “呵呵，此尺法斗技，拍卖价格定在一百八十万，每次初始加价，不得低于十万。”望着那响起一片窃窃私语的拍卖场，白发老者微微一笑，道：“那么…诸位，请出价吧。”
    白发老者话音落下，拍卖场中出现了短暂的平静，一百八十万对一些小势力来说，不算小数目，而一些大势力却喜欢在最后的时候，一手定乾坤，因此，方才出现了这般安静情况。
    对于这种毫无应声的局面，那白发老者却是脸色不变，脸庞上依然挂着热情笑容，目光缓缓的在场中扫过。
    “一百八十三万。”安静持续了半分钟左右，终于是被一道从后方传来的喊价声打破。
    运道喊仂i声刚刚落下，便是犹如带起了连锁效应一般，喊价声接二连三的响了起来，短短不到五分钟的时间，郧价格便是直接被抬到了一百九十八万，这般价格，已是这场拍卖会首次出现的最高价格。
    “两-百五十万。
    突然猛飙了一段的价格，利马引起整片拍卖场的哗然，旋即一道道目光顺着声音望去，最后停咎在了前方贵宾席处，一名全身包裹在黑袍之中的人影。
    喊价之人，自然便是萧炎，对于这“**游身尺”，他兴趣不小，不过他身上所存金币倒是没有大多，加起来也不过三百万左右，但他也深知这种拍卖，一点点的耗着可没什么意思，竟然要竞争，便是直接出一个竞争者不敢再跟随的高价。
    如今的萧炎，因备当日那场炼丹风波，以及其身旁小医仙的缘故，在这贵宾席之中，也是颇受人注意，因此如今一开口，那贵宾席上众多的目光，也是带着些许惊异之情的投**过来。
    对于那一道道掺杂着各色*情绪的目光，萧炎宛若未闻，只是将日光投于拍卖台上，静等着别人的加价，他知道，以这**游身尺的吸引力，这贵宾席上应该会有不少人会动心，这两百五十万的价格或许对寻常人很有震慑力，可对于这些财大气粗的大势力来说，却并不算什么。
    “两百五十五万。”
    也正如萧炎所料，就在他喊价落下之后不久，一道声音便是紧跟着响起，萧炎目光顺着望去，那喊价之人却是一名身材魁梧的中年大汉，此人那望向拍卖台的目光也是颇为火热，显然对于这**游身尺「也是颇为的觊觎。
    “三百万。”萧炎淡淡的道，直接是一口将所有身家给丢了上去，他现存的金币只有这些，但他也并不心虚，他纳戒之中所存的那些高价丹药，随便拿一些出来，价值便是不会比这地阶卷轴低多少，不过丹药他是想要留到最后竞争菩提化体涎所用，并不想浪费在这中途之上，所以不到万不得一，能不拿出丹药，最好还是不拿的好。
    萧炎这般狠狠加价，也是令得郧名中年大汉脸色微微变了变，刚欲再度狠心跟上，其身旁的几人却是伸手拉了一下，为了一卷尺法斗技，得罪一名六品炼药师与斗宗强者，可是有些不太划算的。
    被同伴拉扯了一下，那中年大汉也是从**游身尺所带来的狂热中清醒了不少，目光望向萧炱邵边，刚好是瞧得小医仙那淡漠视线，当下浑身便是一个哆嗦，咽了口唾沫，只得悻悻的坐了回去。
    “三百万，可还有更高价格？”白发老者笑眯眯的望着场中「问道，这个价格并未超过**游身尺本身的价值，但他也知道萧炎与其身旁小医仙代表着什么，寻窜人，即便是想，也不敢真与他们死命竞纶，这样看来，这**游身尺，怕是得拍卖得亏一些了。
    白发老者的话语在拍卖场中回荡着，片刻后都是未曾有人回话，从萧炎这两次出价来看，明显便是对这**游身尺抱着必得之心，寻常人抢不过，而贵宾席上的一干人，又是因为萧灸那六品炼药师的身份以及小医仙的实力，皆是不想因此而与之结怨，他们的最终目标是菩提化体涎，在这里得罪一名六品炼药师与一名斗宗，可不是什么明智之举。
    安静在拍卖场中持续了约莫半分钟，白发老者也只得无奈的摇了摇头，然后其刚欲砸下小银锤，一道声音突兀响起。
    “三百一十万。”
    突兀的喊价声，令得不少人皆是怔了下来，旋即目光顺着声音望去，当下眼中皆是涌现许些愕然，这家伙怎么会出价与那神秘炼药师竞争?萧炎目光在那喊价声出现时，眉头也是紧皱了起来，视线顺之望去，顿时D愣，脸庞之上，涌现一片古怪之色，不为其他，因为那出价之人，不是旁人，居然便是他二哥，萧厉。
    小区仙与紫研也是因为迳变故而愣了愣，旋即两人皆是有些莞尔，没想到这两兄弟会竞争到一块去了…
    在邵一道道惊愕目光中，邵站起身的萧厉，冷厉的脸庞上也是布满着无奈与苦笑，他也知道，此刻出价明显便是与那名神秘炼药师过不去，可这卷尺法斗技明显很是不弱，他自己虽然不擅长尺法，但他却是在为自己三弟打算，他知道，自己那三弟的武器便是一柄大尺子，运斗技若是落在他手上，定然能让其实力涨上不少，因此，他在踌躇再三后，终于是忍不住的喊出了价格，，….
    在萧厉身旁，苏千也是一脸无奈之色，他知道萧厉出价是为了萧炎着想，但如此一来，可就得了那神秘炼药师啊，而且更重要的，得罪那神秘炼药师，便也是得罪了郧名白衣女子…**』
    不过心中虽然无奈，但他也并未如何阻拦，他知道萧厉处处都在为萧炎着想，有这么一个能让萧炎实力大涨的机会，他自然是不会轻易放弃，即便这个机会，或许持会得罪一名六品炼药师以及一名斗宗强者。
    在那众多目光的注视下，萧炎心头却是哭笑不得的摇了摇头「他略橄深思，自然也是能够知道萧厉为何要拍卖这尺法斗技，当下心中也是涌上一片感动。
    既然萧厉要竞争，那么萧炎自然不会去与他抬杠，反正不管谁赢，东西最后都是落在他手中，当下，微微一摇头，然后便是在众多愕然目光中，缓缓缩回了椅子。
    见到萧炎竟然放弃了竞争，贵宾席上不少人皆是一脸惊愕，片刻后，一些与萧门有些恩怨的势力，顿时将幸灾乐祸的目光投向了萧厉，在他们看来，萧厉此举，必然将合得罪那名神秘炼药师，而如此一来，当日因为小医仙对他们客气而心中产生的一点芥蒂，也是瞬间消散，现在的他们，可不用再担心萧门是否会和那神秘炼药师合作了一.
    见到那神秘炼药师居然直接放弃，萧厉也是一怔，心头却是缓缓下沉，最糟糕的情况还是出现了啊.,
    目光与一旁的苏千对视了一眼，两人皆是轻叹了一口气，嘴角略有些苦涩之味，得罪了一名六品炼药师与斗宗强者，即便是强如苏千，也不得不在心中一声暗叹啊。
    萧厉的出价，贵宾席上自然不会再有人开价，因为不少人皆是极为乐意的看见萧门将那位神秘炼药师彻底得罪，所以自然不会出手掺和，在他们看来，这卷尺法斗技，已经是成了烫手山芋，落在谁手中，便是会引来那名神秘炼药师的敌意。
    而在众人这般心态中，那卷地阶中级的“**游身尺”，便是迳般极为轻松的落进了萧厉包中……   
^^
第八百一十七章 魔兽干尸
    随着时间的推移，拍卖会之内的气氛也是越来越高涨，这种时屑出现的拍卖品已经能够算是一些高级之物，那拍卖价格对于寻常来说，几乎宛如天价，因此此刻的大多数人都是已经只能抱着看戏的心态来观看这场拍卖会，不过能够亲眼看见那些大势力为了一些宝贝争得眼红脖子粗的，倒也算是不枉费来此一趟了。
    从先前拍卖那“**游身尺”之后，萧炎也是少有出手，偶尔出手也是看中了一些比较珍稀的药材，虽然价格不菲，但却胜在没有太多的人前来竞争，因此当他将兜里的三百万金币花光时，已经有着好几株平日颇难寻见的灵药，落入了他手中。
    而随着拍卖台上那些令人眼花缭乱的拍卖品一件件的拿出，即便是萧炎也不由得为黑皇宗的这储存之丰感到惊讶，这拍卖期间，一些拍卖品即便是连他，都是忍不住的有些怦然心动，不过略作思量，最后却并未出言拍买。
    原本萧炎最大的期望，是想在这拍卖会上寻见七阶天毒蝎龙兽赂魔核，如今距离小医仙控制厄难毒体的条件越来越近，只要能够得到菩提化体涎，那么便只剩下那七阶魔核了，若是这也能在拍卖会上遇见，那自然会令得萧炎省去再到处寻找的精力与时间。
    萧炎想得挺美好，不过夭却不随人愿，那天毒蝎龙兽本就是上古异兽般的存在，更别七阶了，到了那个级别，魔兽的智慧已经丝毫不弱于人类，再加上已能化形，基本上就与人类相差不多，想要得到这种等级魔兽的魔核，谈何容易？
    因此，当萧炎在苦苦等得这拍卖会逐渐的进入尾声之时，却依然未能如愿的见到他所需要的东西，当下也只能一声轻叹。
    “不用急，连最难寻的菩提化体涎都是有了消息，更何况那有名有姓的夭毒蝎龙兽魔核？”听得萧炎的轻叹，一旁的小医仙也是低声道，她自然是知道前者是想在这拍卖会上，将控制厄难毒体所需要的两种物品，尽数凑齐。
    萧炎苦笑着点了点头，也只能将心头那期望给消散了去，然后绂纹抬起头，目光投向拍卖台上。
    此刻的拍卖会，已经算是逐渐的接近尾声，所以此时出现的这些拍卖品，大多都是此次拍卖合的一些重磅之物，就比如现在那拍卖的东西，便是一卷名为“暗影功”的地阶年级的暗属性斗气功法。
    斗气功法的价值，一般来说，都要比同等级的斗技高上许多，就比如这卷“暗影功”，此刻已经被好几家有实力的大势力炒到了八百万左右的天价，而且看这势头，还没有停歇的意思。
    以这种地阶中级的功法真实价值，有这种价格也并不奇怪，当初萧炎那地阶低级的身法斗技“三千雷动”，价格也是在这个数目上这般说来，萧炎能够用三百一十万的价格将“**游身尺”成功弄到手，简直就能说是捡了大便宜，若非是因为其身份以及尺法略微偏门的缘故，想要三百万便是将之拿下，无疑是痴人说梦。
    对于这所谓的“暗影功”，萧炎并没有太大的兴趣，他已修炼了“焚决”，不可能再转修其他功法，不过前者的等级，倒是让得他略有些眼馋，若是什么时候“焚决”能够达到这个等级，那萧炎的实力，必然将会猛然暴涨许多。
    不过焚决想要进化，就必须得吞噬异火，这种苛刻的条件，倒是令得萧炎相当无奈，不过提起异火，他又是想起了那还安静的躺在纳戒之中的三块古朴残图，这最后一张，他依然是没有半点头绪，而且此次他也没有了上次的好运，能够在拍卖会中遇见…
    “看来只能慢慢来啊，到时候问问苏千大长老，他经验丰富「见多识广，说不定知道大陆上哪里还有着异火存在的消息…”心中闪过这道念头，萧炎不由得苦笑了一声，没有药老在身边的确不太习惯，虽说以他如今的实力，已经足有不再借用药老的力量，但后者那广博的见闻，却是萧炎拍马都难以比上的。
    斗气大陆辽阔无边，隐藏着众多秘辛，而如今的萧炎虽已是斗皇强者，可所闯荡过的地区，也就加玛帝国那片区域以及这黑角域，然而这两块地方与真正的斗气大陆相比起来，却是相当之渺小一“或许，该走出这片地域了啊。“”心中轻轻的一声叹息，萧炎拳头却是缓渡紧握了起来，强者的视野，不能因为任何东西而有所局限，斗气大陆，才是真正的舞台，而他想要获得真正的足以与那神秘魂殿抗衡的力量，也只有在那斗气大陆之上，方才能够得到！心中浮现这般想法，萧交心头岵，是悄然火热，闯荡大陆，这在许多年前便是他的愿望，如今，或许是该去履行了，当然，在这之前，得先将这里的事情给解决了”↓九百七十万！”
    拍卖台上一道大喝声，将萧炎从澎湃的心境中惊醒了过来，抬头一看，原来是那卷“暗影功”已经被人以九百七十万的天价，成功收入囊中。
    对于这般价格，萧炎心中也是闪过一抹讶异，能够拿出这般巨！$，想必也不是寻常之人吧？
    心中这般想着，萧炎目光转向那拍出运价格的地方，只见得一名一头灰色头发的鹰鼻老者，正缓缓的坐下身子。
    望着那名灰发鹰鼻老者，萧炎眼眸馄砖、，心中闪过一抹惊异「因为他发现，这位老者，居然便是先前他灵魂感知力中气息颇为晦涩的两处之一。
    “不知道他是属于何方势力？想必应该也是冲着菩提化体涎而来的0巴。
    远处贵宾席上的鹰鼻老者，似也是隐隐感觉到一道目光射来，当下头一转，当其发现那目光射来之人竟然便是全身包裹在黑袍之中的萧炎时，干枯的脸庞上溢出一抹淡淡笑容，旋即对着萧炎以及其身旁的小医仙微微点头，这才回过头去。
    “好敏锐的感应…”鹰鼻老者的回头查探，也是令得萧炎心头微惊，旋即眼中凝重更甚，此人如果不是斗宗强者，那便绝对是身怀一些特殊绝技，不然的话，不会让得他有这般隐隐忌惮的感觉。
    缓渡收回目光，萧炎心头的戒备也是再次浓郁了一些，此次对菩提化体涎有兴趣的强者太多，想要从这些强者争夺中成功得到它「可是一件相当不易之事。
    “呵呵，接下来所要拍卖的东西，略有些古怪，不过对于一些有所需求的人来说，应该是有着不小的吸引力。”拍卖台上，白发老者抹了把额头上的汗水，旋即笑眯眯的一挥手，其后地板缓缓裂开「十来个彪形大汉抬着一被白布遮盖的**，缓缓的蹬台而上。
    这突然出现的庞然大物，也是令得不少人起了好奇心，一时间众多目光投射而来，这之中，便也是包括萧炎。
    “有股尸体臭…”一旁的紫研，突然皱了皱小鼻子，道。
    闻言，萧炎一怔，而此S，1，那白发老者，也是呼的一声，将那遮掩的白布扯茹-而下，然后，一具足有十丈宽大的巨型尸体，出现在了取有人的注视之下。
    这具魔兽尸体体型不小，不过似乎已经死去多时，浑身骨肉都是呈一种风干之状，这东西最引人注目的，便是那对已成白骨一般的巨翼，这时巨翼颇为奇异，宛如玉石一般，散发着淡淡荧光，明眼人看去便是知道，这双翼之内，竟然还蕴含了某种奇异能量。
    不过能在死后这么久，还保持一些能量，这魔兽生前，等级定然不低。
    “呵呵，这魔兽尸体，是我黑皇宗偶然处山涧之中所遇见，经过宗主亲自鉴定，这魔兽，应该是一头即将突破七阶，进阶八阶绝世凶兽！”白发老者面色郑重的道。
    他的话一落，大厅之中便是掀起一阵哗然，即将进阶八阶的魔兽？
    那岂不是相当于人类的斗尊强者？这种阶别的魔兽，差不多都是已经有了通天之能，寿命也是极长，怎会死在此处？
    在那满拍卖场的惊哗声中，萧炎的目光，也是紧紧的锁定在那头魔兽尸体之上，片刻后，转移到那对宛如玉石般的双翼之上，眼中异芒闪烁。
    黑袍下的手掌轻轻一动，一卷金色卷轴突然闪现而出，卷轴之上，五个金光大字颇为耀眼。
    “夭雁九行翼！”
    天雁九行翼，这是当初从那金雁-宗的宗主落雁天身上所得，在得到这卷飞行斗技的制造卷轴之后，萧炎也是常有研习，对这东西的制造有着一些了解。
    总体说来，这天雁九行翼的确有着其独到之处，从某一种方面来说。这也是相当一种另类的进化飞行翼，因为这种飞行斗技的强悍程度。完全取决于炼制的材料，若是炼制的材料高阶，那么即便是对于一些斗宗阶别的强者，也是有着莫大的帮助，但若是材料不行，那么也就只得沦苓击鸡肋。
    而炼制这天雁九行翼最-重要的材料。便是一些飞行魔兽的翼翅，据这卷轴之上记载，那落雁天的天雁九行翼，便是由一对六阶魔兽确双翼所制作而成，算起来，也并非是极上品，但是其飞行速度，即便是美杜莎都是赶之不上，若非当夜是暗中偷袭，想要取这家伙的命还真是挺难的。毕竟他一旦打不过，撒腿就跑。凭借着天雁九行翼的速度，谁能追的上？
    在当初得到天雁九行翼的制作方法时，萧炎也很是眼热，不过后来随着对其了解的加剧，也是明白了这东西制造的困难程度，而且以萧炎的性子，自然是宁愿花费众多精力与时间制造最好的，也不愿意随便找个什么魔兽翼翅来充数，所以这东西一直都被他放于纳戒之中，很少提及，直到今日那具明显来历不凡的神秘魔兽尸体出现……
    对于这一具魔兽干尸，萧炎心中相当满意，凭借着出色的灵魂感知力。他能够愍约感觉到那一对宛如玉石般的白骨翼翅之中，蕴含着一股充沛的精纯能量，因为他对于那白发老者所说这魔兽乃是一具即将进入八阶等级的魔兽之言，倒也是略有一点相信，毕竟在死后这么久，双翼之中还能蕴含着如此充沛的能量、这一点，倒是萧炎这么多年之中，首次所见。
    眼眸微眯的缓缓在那体型庞大的魔兽干尸之上扫过，片刻后，萧炎微微点头，他能肯定，若是用这对宛如玉石般的骨翼炼制天雁九行翼，其速度，绝对将会比那落雁天的速度，更为快捷，而他若是拥有了这等飞行之翼，恐怕斗宗阶别之中，也是少有人能与他在速度之上柏媲美。而与一些斗宗强者争斗时，即便是打不过，但若是要逃命，应该也并不算太过困难。
    在萧炎心中念头转动时，一旁那全身包裹在黑袍之中的紫研，身体却是突然的颤抖了一下，虽然这颤抖弧度极小，但依然被近在咫尺的萧炎感应到，当下疑惑的低声道：“怎么了？
    “不知为何，这魔兽干尸一出现，我便是有些感到不太舒服”
    黑袍下的紫研，眨了眨眼睛，也是有些茫然的轻声道。
    闻言，萧炎上怔，旋即心中猛然闪过一道难以置信的念头，膛目
    结舌的道：“那个.这魔兽干尸，不会跟你有什么关系吧？”
    紫研的本体是二种颇为神秘的魔兽。而且由于不能变回本体，因此谁也不知道她是属于何种魔兽，但据苏千大长老所说，紫研是他在深山之中带回内院的，而面前这神秘的魔兽干尸也是黑皇宗从山林中偶然所遇，难道这两者间，存在着什么关联不成？或者面前这具魔兽干尸。就是紫研的父母之一？
    “你才跟它有关系呢”对于萧炎这话，紫研却是微怒的嗔道，魔兽之间皆是有着血脉感应，若面前这头魔兽干尸与她有什么关系的话，紫研必然能够清晰的感觉到，但地所感觉到的那种不舒服感觉，却并非是这种感应，而是宛如一种天敌般的碰面，互相都是感到不太舒服，当然，此刻的魔兽干尸早已经失去了生命迹象，它倒是不会因此而感到什么不辞服
    听得紫研的话，萧炎倒是轻松了一口气，若这魔兽干尸真与她有些关系的话，那萧炎即便是再垂涎，也是不敢将之分尸用来炼制天雁九行
    啊……
    “或许是你实力不及这头魔兽干尸，方才会有这种感觉吧，魔兽的感应总是要比人类敏锐讦多.”萧炎拍了拍紫研的小脑袋，微笑着安慰道。
    “嗯。
    紫研闷闷的点了点头，那对泛着紫色的宝石眸子，却依然是不由自主的停在那巨大魔兽的身体上，纤细柳眉微微蹙着。
    这有些异于寻-常拍卖品的东西。倒的确是引起了不少贵宾席上的那些大势力的注意，一头即将突破八阶的绝世凶兽，对于在座的任何人来说，都是一个相当惊悚的存在，若是刺客这头绝世凶兽还有着气息的话。那么这拍卖场内
    的那些实力强劲的老家伙，定然会第一时间脚底抹油的跑路，到了他们
    这一个层次，比寻常人.更加的明白，一头即将突破八阶的凶兽，是一种何等可怕的存在…#39;
    但是还好，这只是一头已经没有了生命迹象的魔兽尸体，还是砰，种不知道被风干了多少年的干尸，如此一来，在座的人，倒是丝毫不掩饰自己的那分好奇之心，一些势力围拢处，皆是开始窃窃私语，看这模样。似乎都是对这东西有着不小的兴趣。而这之中，那魔炎谷一干老家伙，讨论得最为兴奋与起劲。
    拍卖台上，白发老者笑眯眯的看着窃窃私语的贵宾席，他知道，这些家伙才是存货最-丰富的一批人，只有他们，方才能够拿出真正令得黑皇宗心动的某r西。
    “呵呵，诸位，这头魔兽干尸，自从我们黑皇宗得到之后，便是一直完美的储存着，并未受丝毫的损坏，而且我也能向大家保证，这磨.兽干尸，我黑皇宗绝对没有动过，也就是说，这魔兽体内究竟有什么，我们也不知情，同样的，至于其中是否有着一枚即将突破J\阶的超级魔核，我们同样不知道。”白发老者微笑着道。
    白发老者的话语，无疑是再度扔下了一枚颇具火力的炸弹，谁都知道。这种绝世凶兽几乎浑身是宝，表皮可做护甲，爪牙比一些特殊金属打造的武器更加锋利，体内血液定然也充斥着雄浑狂暴的能量，对于一些炼药师来说，是绝佳的炼丹材料。当然，还有最重要的，那便是魔核。可以想象，一枚即将突破至八阶的魔兽魔核，其内蕴含着何等可怕的能量!
    这些东西的价值加起来，已是难以估量，所以说，白发老者的这一番话，是瞬间便是令得这魔兽干尸身价暴涨了许多…#39;
    “不要废话了，直接开价吧。
    窃窃私语在拍卖场之中不断的响起。半晌之后，终于是有着一名贵宾席上的男子，略有些迫不及待的喝道。
    听得喝声，白发老者脸庞上的笑容依然不减，他冲着拍卖场中微微摇头，笑眯眯的道：“诸位贵客。想必大家也知道一具即将突破八阶的魔兽价值是何等之高，用金币，已经不能来衡量其价值，所以，此次拍卖，不卖金币，而是以物换物!
    听得白发老者这般要求，贵宾席上不少人皆是皱了皱眉头，旋即皆是陷入了沉默，对他们来说，金币没了。还能j-弄到手，反正钱这东西永远不怕弄不到手，但是以物换物的话，想要换取这头魔兽干尸，便至少也是要拿一些真正的重量级东西出来，但是那种级别的东西，谁不是当宝贝一样藏.着？让他们拿出来换取，可是相当的肉疼的啊，而且那贵宾席上，不少人都是打算将宝贝留到最后，用来竞争菩提化体涎，此刻在这里浪费的话，后面的竞争，则是要少不小的把握。
    望着那沉默下来的拍卖场，那白发老者虽然脸上笑容依旧，可额头上也是渗出-了许些冷汗，这魔兽干尸其实也并不是他所说中的那般高价值，不然的话，黑皇宗也就不会拿出来拍卖了，这魔兽已经不道死亡了多少年，在这般岁月腐蚀下，其体内已经没有了太多的能量痕迹，而且他们还使用过秘法倏探，这干尸之中，血液的含量，也是少得可怜。至于那所谓的魔核咳，也是没有丝毫的感应，这也就是说，谁想要拍买下这魔兽干尸，就得做好赌博般的准备，如果其内有魔核或者血液等等之物，那便能赚上一笔，但若其内只有一堆风干的肉炔的话，那么。就得做好血本无归的打算…#39;
    而贵宾席上的这些人，也并非是傻瓜，对于这一点，他们同样清楚。白发老者那满口保证，在他们眼里看来却跟**的承喏一般，没有丝毫的可信性，因此对于是否真要拘买，很多人心中都是没有底。
    时间一分一秒的度过，拍卖场之中气氛依旧沉默，那白发老者衣服背心已被汗水打湿，宗内对运魔兽干尸可是寄予厚望，若是连拍卖都柏不「出去，不出去，那他可就得工作不得力，而面临着宗内惩罚
    沉默继续持续，而就在那白发老者即将有些忍受不了时，贵宾席上。一道全身包裹在黑袍之中的人影。却是缓缓站起，淡淡的声音将拍卖场中的沉默打破了去
    两枚斗灵丹，一枚皇极丹。   
^^
第八百一十八章 以物换物
    突如其来的报价声，瞬间便个拍卖场之中引起了一片哗然，斗灵丹，皇极丹，这两种丹药，皆是能够直接使得斗王，斗皇实力提升的绝妙丹药，这种丹药，对于在座的一些强者来说，可是具备着相当之高的吸引力，毕竟封了斗王以及斗皇这一层次，想要提升那么一星的实力，那可不是简单之事，有时即使是耗费几年之功，也并非是不可能
    而这种几丰辛苦的修炼，如今却是只需要一枚丹药便是可以弥补，这无疑是那些强者渍为之疯狂的主要原因。
    类似于斗灵丹，皇极丹的这种丹药，一般来说很少会有势力甘心拿出来拍卖，毕竟只要有了这东西，便是能够令得宗门内的一些核心强者实力有所提升，而这对于一个整体势力来说，自然有着莫大的好处。
    因此，当众人听得竟然有人开口用这种丹药来换取时，皆是一阵错愕，旋即满场的目光，都是转向了贵宾席上，那缓缓站起身来的黑袍人。一时间，种种椟疑的窃窃私语声，皆是接连不断的响了起来。
    与那众多惊疑声相比，那贵宾席上的一众人倒是显得平静许多，毕竟他们都知道，这位诊秘黑袍人的身份便是一名六品炼药师，而炼药师一般换取东击，\{\}-然便是会首先拿取丹药耒换，不过对于后者竟然一开始便是直接报出了斗灵丹，皇极丹这两种价值不菲的丹药，他们心头依然是忍不住摇了辖头，不愧是六品炼药师，这般手笔，寻常人的确不及啊。
    一枚斗灵丹，一枚皇极丹，这两枚丹药的价值，若是要换算出金币的话，绝不会低于八百万之巨，这笔款，可不算小了。
    拍卖台-卜，那白发老者听得有人开价，心中也是松了一口气，不着痕迹的甩去额头上的汗水，心中却是念头飞转，一枚斗灵丹与皇极丹价值倒的确是不菲’，但如此使想轻取这具魔兽干尸，则是要略微显得有些相形见拙，毕竟不管如何说，这大家伙也是一头即将跨入八阶的绝世凶兽啊，虽说现在这头绝世凶兽已经变成了一具干尸，但老虎虽死，余威犹在，更何况是如此等级的魔兽？
    心中闪过这般念头，那白发老者目光不着痕迹的对着拍卖场某个地方投去了目光，在见到那里一人微徽插头后，只得在心中一声叹息，旋即赊庞上依然堆满笑容，目光在贵宾席之中扫过，笑道：“这位先生出价一枚斗灵丹与皇极丹，不知道可还有人出价更高？”
    “一卷地阶低级妁斗技行不行？”白发老者的话音落下，一道迟疑的声音，突然响起。
    闻言，白发老者一愣，旋即苦笑着摇了摇头，对着那发声处道：“抱歉了，地阶低级的斗技虽然价值也不菲，但响比较起来，我黑皇宗还是更偏向于斗灵丹与皇极丹。”
    听得这话，那出声的一名老者只得无奈的摇了摇头，嘀中嘀咕了几声。然后坐了回去，想必是对运魔兽干尸失去了再次竞价的兴趣。
    随着那名老者坐下，贵宾席上众人也是沉默了下来，很多人并没有那种赌博的豪兴，毕竟若真是花天价买了一头无用尸体，那损失，可真的是有种让人撞墙的冲动。
    望着那再度沉默的气氛，白发老者顿时满肚子嬉郁闷，一枚斗灵丹与皇极丹，可远还没有达到黑皇宗对这具魔兽干尸的评估价位，若是就这般卖了出去，亏本的就是他们了-，
    就在白发老者郁闷间，那魔炎谷的所在的席位，一头红发的方言老家伙在与身旁的几名长老商量了片刻后。终那无数道目光的注视下。缓缓站起了’身。
    站起身来的方言，先是冲着萧炎所在的方位笑着拱了拱手，然后方才对着拍卖台上的白发老者道：“皇极丹这种丹药，我魔炎谷即便是有。肯定也不会拿出来，不过我这里倒是有着一卷地阶中级的斗技，先别急，等我将这功法的作用说出后，你们再决定。”
    “此斗技名为“弄焰决”，修行略显苛苛刻，必须是火属性功法者。这种斗技，不仅能够令得人迟速的掌控任何一种火焰，而且还能够将体内斗气转化成上种并且实质的能量之火，当然，这并非是它称道的地方，它最大的作用，是若是多个修炼这一斗技的人，同时施展，那么便是能够待所形成的能量之火暂时的融合而起，而这种融合之后的能量之火，持会转变成实质之火，其威力，甚至直逼异火!威力极为惊人。若是你黑皇宗得到这斗技，只要能寻得足够合适的人修炼这门功法，说不定所融合出来的能量之火，还真能与导火相媲美。
    方言淡淡的话语，落在柏卖场之中，顿时引起了不小的轰动，这种奇异能够经过融合，而形成堪比异火的凶悍斗技，他们可倒是从未听说过，在座的人，大多都是知道异火为何物，对于这种东西的可怕威力。也是略有耳闻，因此一时间惊叹之声，不断的在拍卖场之中响起。
    这所谓的“弄焰决”，在引起拍卖场中一些轰动时，更是令得萧炎心头猛的跳动了起来，对于那方言花费口舌而说的融合异火，他没有太大的兴趣，最令得他心动的，只是他所说的那一句，能够令得人迅速的掌控任何一种火焰…』
    萧炎体内火焰颇多，而且日后或许还会更多，而对于他来说，如何控制这些异火，方才大的难题，异火车-就狂暴，驱使起来异常耗力。一般来说，萧炎在得到一种异火之后，至少也是得花费众多时间与精力，方才能够持之控制，并且随着日后异火的融合加多，控制起来自然也是会越来越麻烦，而若是有了这所谓的“弄焰决”，恐怕到时候会给予萧炎莫大的帑助…』
    在这一刻，若非是心中理智尚存。萧炎都是恨不得直接转头将那家伙手中的“弄焰决”给换取过来，毕竟这东西对他J9-后，怕是持会有着至关重要的作用。
    拍卖台上，起初逞是一脸失望的白发老者，在听完这“弄焰决”的奇妙之后，也是忍不住的抚须微微点头。
    “呵呵，方言长老，只怕你应该还未说全吧？虽然老夫闭关多年。但也知道一些魔炎谷之事，这“弄焰决”虽然奇妙，但每次使用能量之火融合，便是会对施展之人造成永久性的伤害，一次两次倒还好。多施展几次，恐怕使得直接送命了。我黑皇宗，可没有这么多的强者拿来这般箔耗，所以说，你这斗技虽然不错，但对我黑皇宗来说。却是没有什么用处。”就在白发老者迟疑间，一道淡淡的苍老笑声突然响起，旋即一袭金色身影，诡异的出现在了拍卖台之中，众人目光望去，赫然便是黑皇宗宗主，莫天行。
    瞧得这莫天行竟然突然出面，郧方言也是一愣，旋即略有些尴尬的笑了笑，摸了摸鼻子，道：“既然莫宗主对运斗技没有兴趣，那便算了
    吧。正好我也心中忐忑，万一花这般大代价买了一具无用尸体回去，怕谷主定会将我狠狠责骂一通。
    口
    说完这旬暗含嘲讽的话语之后。郧方言也就一**坐回了椅上，看那模样，似乎也是不再打算竞价这魔兽干尸。
    听得方言此话，莫天行眉头微皱，眼眸深处掠过一抹淡淡寒意，旋即和善的目光望向萧炎所在的方位，笑吟吟的道：“这位朋友，大家都是明白人，虽然拍卖这具魔兽干尸有着不小风险，但若其内真是有着什么东西，你自然持会是大赚，所以老夫便亲自出面，若是阁下能够拿出五枚斗灵丹，四枚皇极丹的话，那么这具魔兽干尸，便交由你处置了。
    莫夭行的话，直接#39;拍卖场中引起了一片惊哗之声，无数人皆是忍不住的翻了翻白眼，这老家伙。可真是会狮子大张口，五枚斗灵丹。四极皇极丹….你怎么不去死啊?这种价码也开得出来。
    三枚斗灵丹，一枚皇极丹。”在郧一片惊哗声中，全身包裹在黑袍之中的萧炎，淡滇的道。
    “四枚斗灵丹，三枚皇极丹。”莫天行皱了皱眉，沉声道。
    “莫宗主还真以为丹药如此好炼制不成？”萧炎冷笑了一声，旋即道：“我也不与你再讨价还价，三枚斗灵丹，两枚皇极丹，行就行，不行也就算了，说实话，我也和其他人一样，真没多大的魄乒来搞这么一场豪赌，毕竟谁知道那魔兽体内。是不是只有一堆风干的烂肉。
    被萧炎狠狠的将了一下，那莫天行眉头也是紧皱，沉吟了好片刻，终那满场的愕然目光中，狠狠点了点头。
    “好，依你!
    在点下头的那一霎，莫天行嘀角悄无声息的勾起一抹不可察觉的的意，然而他却并未发觉，那包蓑在黑袍之下的萧炎，唇角同样是掀起许些冷笑。
    整个拍卖场的人望着这三言两语间，便是直接将这么一笔巨大的买卖给完成了的两人，皆是忍不住的抹了把额头上的冷汗，这两个家伙。果然不是寻常人啊，这般魄力。在场的恐怕没有几人能及。
    三枚斗灵丹，两枚皇极丹，听得逞从萧炎嘴中冒出的条件，拍卖场中不少人皆是狠狠的咽了一口唾沫。目光散发着绿油油的光芒将萧炎死死盯住，这种级别的丹药，一次性拿出了五枚，这是很多人平生首次所见，而这般举动，几乎比一掷千金，更是有魄力。
    贵宾席上，也是不少人拿着惊异的目光在萧炎与那微笑的莫夭行身上扫过，旋即心中也是对前者那丰厚所藏感到惊讶，不愧是能够炼制六品上品丹药的炼药师，一次性拿出这么多数量的丹药，竟然连眼睛都不眨一下。
    在周围那一道道惊异目光注视下，这笔交易便是顺利的完成，而萧炎。也是嘴角噙着丝丝笑容，缓缓坐回了椅子，与其他人想法不同，他并不在乎这具魔兽干尸体内是否还有着其他的宝贝，因为他的最主要目的。实便是那一对宛如玉石般的骨翼。只要这东西在，那么即便是他拿出了三枚斗灵丹，两枚皇极丹。也并不算亏，因为只要有了这东西。萧炎便是能够炼制出一幅极为上品的夭雁九行翼，到时候，这天下当真是尽可去得。
    而这种保命的绝佳之-物，能够用五枚丹药换取而来，对于萧炎来说。其实已经是占了不小的便宜，他自然也是明白，黑皇宗会舍得将魔兽干尸拿出来拍卖，定然是使用过多种手段侦探，说不定还真如他所说。这魔兽体内其实已经就剩下一堆风干的烂肉，如果萧炎没有夭雁九行翼的制作方法，绝对不会用这般代价来换取，但值得庆幸的是，这个可能并没有实现，而且那玉石般的骨翼，即便是未曾近身探测，但萧炎凭借着灵魂感知力，已经能够对其略知一二，所以，这笔交易，在别人看来是风险巨大，一个不慎就会亏得血本无归，可在萧炎看来，却是稳赚不赔。
    拍卖台上，在成功令得萧炎掏出三枚斗灵丹，两枚皇极丹后，莫天行脸庞上的笑容几乎未加多少掩饰，轻抬了拍手，一众彪形大汉便是再度出现，费，力的将那魔兽干尸小心翼翼的抬下去。
    望着那魔菩干尸被抬下，莫天行却并未就此离开，对着那白发老者挥了挥手，后者便是松了一口气，旋即躬身退下，看这模样，似乎接下来的拍卖，这莫天行要亲自来主持了，而瞧得这般举动，贵宾席上不少人心头都是猛的涌上一搔火热，能够让这个老家伙亲自出面拍卖的东西
    除了此次那被宣传得沸沸扬扬的菩提化体涎之外，还能有何物？
    在那满场一道道火热目光的注视下，莫夭行却是不急不缓的从纳戒中取出一攻紫金手套，然后手掌轻挥。
    随着其手宇L挥动，那地面再度裂开，旋即几名身着黑色衣衫，面色冷厉的老者，缓步走出，在居中一名的老者双手之中，捧着一个用黄布遮掩的小箱子。
    这几名老者步伐行走间，皆是互相保持着一个固定距离，淡淡的凌厉斗气缭绕在周-身’，如鹰般锐利的目光缓毁的在四周扫过，此刻，只要周围有着任何一点异动，都持会令得这几/、直接进入战斗状态。
    雨瞧得这般小心翼翼，如临大敌的阵仗，拍卖场中也是逐渐的安静了下来，一股异样的气氛笼罩着场中，令得人感觉到有些压抑。
    “诸位想必也知道，此次我黑皇宗举办的拍卖会，最重头戏是什么。而老夫也清楚，在廑-的不少人。都是冲着这东西而来。”将紫金手套带上，莫天行脍庞之上的笑容也是缓缓收敛，沉声道。
    在莫天行说话间，那几名黑衣老者也是极为谨慎的将那被黄布遮掩的小箱子轻轻的放于拍卖台上，然后缓遥退散开，形成一个玄妙的阵型。将那拍卖台封锁而进，看这般模样。若是有谁想要打什么强行夺取的主意，那么便是得将这五名实力在斗皇阶别的黑皇宗长老，尽数击溃，而且，在击溃他们之后，还得再面临后面那货真价实的斗宗强者，莫夭行。
    不怪这黑皇宗的防护会如此的森严。只是这菩提化体涎实在是大过贵重，当然，这东西之所以如此贵重。大部分原因，都是因为那所谓只要得到菩提化体涎，便是能得到菩提心消息的传言。
    斗圣，简简单单的两个字，足以将任何势力心中的防御摧枯拉朽般的毁灭，这个层次的人，已经是能够算做那种屹立在金字螺;，p”吐天强者，举手投足间，山荫地裂，空间破碎，这种近乎能与天地抗衍的可怕力量，寻常强者，根本就不可想象….
    所以，即使很萃上人都知道，或许这会是黑皇宗的一次吹捧炒作，但依然是忍耐不住心中的那股狂热，不远千里而来――
    在黑角域这种没有丝毫制度的地方，拳头大方才是真理，而在这菩提化体涎的诱惑之下，即便是一些斗宗阶别的老怪物，都是会放下一切的脸面，而直接出手抢夺，这一点。萧吏不感到意外，那莫天行同样也不感到意外，若非是他黑皇宗也算是黑角域的一方老牌势力，而且底蕴也不浅的话，恐怕早就直接被血洗，而且还是那种被鸡犬不留的血洗，，
    匹夫无罪，怀璧其罪。
    拥有着如此珍贵的夭地灵物，便是最大的原罪，不过尚好，黑皇宗不是寻常势力，否则，那为凄惨的下场，必然会降临到头上。
    莫无行望着那些从贵宾席之上射来的道道炽热目光，其视线特地在某几个方位停顿了一下，旋即体内斗气暗自涌动，手掌轻轻拉住黄布，然后猛然一杜。
    黄市在无数道炽热目光中脱落而下，露出来的，是一个透明的水晶箱。在灯光的照耀下，反射，着刺眼的梦幻光芒，而此刻1，几乎所有人都是无视了那刺眼光芒，眼睛眨也不眨的盯着那水晶箱之中。
    水晶箱之中，萦绕着上股玄异的淡淡荧光，在那光芒的扩散间，一团拳头大小，略微偏向翠绿色的异样粘稠物质，在其中缓缓的蠕动飘荡。宛如一个软体动物般，在蠕动之时，一层层的液体翻涌，去。犹如活物。
    这团翠绿色的粘稠潢体，毫无借力的凭空悬浮在箱子半空，而且其似乎具备着灵智一般，缓缓的在箱子之中飘荡着，奇异的光晕，渗透在表面上，看上去分外种奇。
    “这便是菩提化体涎么？”
    眼睛死死的盯着那团悬浮的翠绿色粘稠液体，萧炎低声喃喃道。
    一旁的小医仙，美眸也是紧盯着那泛着奇异光晕的粘稠液体，眸子深处，掠过一抹波动之色。
    深吸了一口气，萧炎逐渐的压制下心中的火热，灵魂感知力几乎不受控制舫的便是涌，然后在接触到水晶箱时，却是犹如遇见了什么阻力般，直接被反弹了回去。
    “看来这黑皇宗还真是警惕啊-”收回灵魂感知力，萧炎眉头一
    挑。冷笑着低声道。
    “诸位贵客，这，便是此次我黑皇宗拍卖会的最重头戏，也是不少人来此的目的，它便quot;”莫天行望着水晶箱内那团奇异粘稠液体，眼神深处，也是掠过一抹贪婪与垂涎。旋即徽徽抬头，顿的沉声道：“菩提化体涎。
    莫夭行低沉的话语，犹如一枚重磅炸弹般，直接是在这拍卖场之中掀起了巨大的轰动，无数道惊哗声响起，旋即众多泛着贪婪的炽热目光。皆是暴射而来，这其中，便是包括了贵宾席上那些具备着不小能量的大势力。
    感受着突然有些混乱与骚动起来的拍卖场，那拍卖台旁的几名黑衣长老，手爪顿时微微弯曲，眼神也是顷刻间变得冰寒了起来，而且拍卖场周围的一些阴暗处，弓弩拉动的声音，也是悄然响起。
    “嘭
    骚动之际，一道磅礴气势，猛然自莫夭行体内暴涌而出，一对凌厉目光，缓缓的在拍卖场之中扫过，而随着其目光扫过，那骚乱的大厅就犹如沸腾的开水中被加八了冰块般，迅速的安静了下来，一名斗宗强者的压迫，在场的人，可没有谁能够轻易无视。
    “诸位还请遵守一下黑皇宗的规矩，此次拍卖，若是有兴趣的，便开口叫价便行，不用离开席位，否则，，，”莫夭行淡淡的说了一句，旋即目光深深的看了几道气息隐晦的地方，手一挥，冷喝道。
    “现这菩提化体涎的拍卖。开始!
    第   
^^
第八百一十九章 各显本钱
    随着莫天行那句话落下，巨大的拍卖场之中，却是反常的陷入了一片安静，无数道目光皆是对着那些贵宾席之上扫去，众人都知道，以这菩提化体涎的珍贵性，寻常人自然是不可能能够将之得到，而在场的唯一有资格与实力获取的，便是那些在贵宾席上的一些强者以及老牌势力。
    贵宾席上，也是一片异样的沉默，即便是一些先前蠢蠢欲动的大势力，此刻也是并未火急火燎的开口，而是身体轻靠着椅背，手指轻轻的敲打着椅背，也不开口说什么话。
    “呵呵，倒是老夫没有说清楚了。”
    这样片刻的沉默，也令得莫天行一怔，旋即宛如回过神来般，轻笑一声道“由于这菩提化体涎太过贵重，所以这拍卖方法也是有些不同，接下来，若是对这有兴趣的朋友，请单独进入拍卖台，将你所能拿出来的东西来换，然后，老夫会从诸位之中，选出一位所拿之物最高者，与之完成交易.
    听得莫天行这番话，旋即后方不少人顿时有些不满了起来，不过不满归不满，她们也清楚，以这菩提化体涎的珍贵程度，有些大势力所拿出的换取植物，必然是极为珍贵，而所谓才不可露白，这一点，即便是她们都懂，更何况那些叱咤的大势力与强者？
    萧炎同样是因为这规矩愣了一愣，不过一会便是回过神来，微微点了下头，这样的话，倒是省去了一些麻烦，毕竟若是拿出来的东西因为太贵重而导致别人眼馋，说不定会有人干出杀人越货的勾当来
    与萧炎抱着同样心思的并非他一人，因此在莫天行话音落下后，不少人面色皆有所缓，微微点着头。
    忘这哪松缓下来的气氛，莫天行这才微微一笑，手印突然一动，旋即那拍卖台周围的光圈光芒突然变的浓郁起来，而随着颜色的浓郁，那台内的情况也是越来越模糊，到的后来，激活已经完全不可见。
    随着拍卖台被浓郁的光柱所掩盖，莫天行的朗笑也是传出来“诸位，想必现在应该可以安心了吧，既然如此，那么便请吧，不过请诸位按照规矩来，一个单独进去便可，不要成双入对而近，当然在这大厅广众之下，应该不会有人担心老夫在里面做手脚吧？”
    而在莫天行话落后不久，贵宾席上一位中年男子终于是率先站起身来，脸庞之上充斥着火热，身形一动，便是闪掠而出，，最后径直投入那道耀眼的光柱内。
    望着那身形消失在光柱之中的男子，黑袍下的萧炎也是忍不住刨了刨手中的纳戒，为了这所谓的菩提化体衍，他费尽心思筹备，便是不知道今日凭他的家底，能否从这明显有备而来的众强手中，将之夺取了。
    “要不等会我进去吧？”一旁的小医仙，望着那浓郁的光柱，柳眉微皱，突然低声对着萧炎道。
    要不等会儿我进去吧？”一旁的小医仙，望着那浓郁的光柱，忍不柳眉微皱，突然低声对萧炎道。
    “没事，黑皇宗还没那胆子在这里做手脚而且以我的实力，即便那莫天行亲自出售，不拿出点真本事，也难以将我留下。”萧炎淡淡一笑，他自然知道小医仙担心着什么，但只要那莫天行还有这一点理智的话，便是不会在这么多人的注视下，去干那种愚蠢之事。
    见到萧炎坚持，小医仙也只得微微点头，轻声到“既然如此，那便随你吧，不过记得，你若是进入其中无分钟不出来，那我便会硬闯进去。
    也有少数人是脸带笑容而出，似乎他呢不对自己的东西，颇具信心。
    萧炎并未急着立刻进去，而是干净的坐在椅子上，静静的看着事太的进展，
    在萧炎静等的时候，线前那名将一卷“暗影功”拍卖在手的鹰鼻灰老者，也是缓缓站起来了。
    见到他的举动，萧炎也是心头微凉，这位老者是在这拍卖场之中，他唯一几位看不透的人之一，而其中，他也是自动的将之化为此次竞争的大敌行列之中。
    这名鹰鼻灰老者丝毫在黑角域老一辈的强者中，并非无名之人，因此他这一站起来，那依然未曾出手的魔炎谷众人，以及苏千大长老等人，脸色都是微微一百年，旋即目光紧随。
    对于周围那些目光，鹰鼻老者倒是丝毫不在乎，身形一颤，便是直接宛如鬼魅般消失在原地，这般度，直接令的萧炎眼瞳微微一缩。此刻，他能肯定，这位气息与寻常斗宗有些不同的老者，定然也绝对是一名斗宗强者！
    “黑角域果然藏龙卧虎，此人以前从未听说过，没想到实力却是如此之强”萧炎黑袍下的脸庞略显凝重，在心中喃喃道。
    在萧炎心头刚刚闪过这道念头时，先前鹰鼻老者身形消失的地方，空间微微一颤，只见得其身影居然又是再度闪现而出，而此刻，其脸庞之上，噙着一抹淡淡的笑容，看这模样，他似乎对这竞价，极度有把握一般。
    闪回身的鹰鼻老者，依然是不理会周围的目光，而是直接坐会椅子，然后闭目养神。
    “黑角域果然藏龙卧虎，此人以前从未听说过，没想到实力却是如此之强”萧炎黑袍下的脸庞略显凝重，在心中喃喃道。
    在萧炎心头刚刚闪过这道念头时，先前鹰鼻老者身形消失的地方，空间微微一颤，只见得其身影居然又是再度闪现而出，而此刻，其脸庞之上，噙着一抹淡淡的笑容，看这模样，他似乎对这竞价，极度有把握一般。
    闪回身的鹰鼻老者，依然是不理会周围的目光，而是直接坐会椅子，然后闭目养神。
    见到这一幕，萧炎顿时一呆，萧门此次的目的也是菩提化体延？？不过以萧门的底蕴，怎么可能拿出让莫天行心动的东西？心中闪过这抹疑惑，萧炎的目光突然瞥见一旁的苏千大长老，当下略刚恍然的点点头。
    萧历进入光柱约莫三四分钟左右，便是行了出来，看其模样，虽然没有莘莘之色，但也没有太多笑容，相比他们拿出来的东西，黑皇宗并没有给与太高的评价。
    心中闪过这道念头，萧炎也是缓缓的站起身来。
    作为时刻被人关注的对象，萧炎这般举动，自然是立马将周围一道道蕴含着各种情绪的目光拉扯了过来。
    对于这些目光，消炎并未理会，身形一动，轻飘飘的划过半空，然后便是落进了那光柱之中。
    身形掠进光柱，强光让的萧炎眼眸微眯，瞬间后警戒的睁开，却正好看见那拍卖台上，莫天行正笑眯眯的望着自己，在其身后，还有一名红脸老者，赫然便是那与萧炎有过一些冲突的齐山。
    “呵呵，岩枭先生，老夫可算是等到你上场了。”望着萧炎，莫天性笑咪咪的道，他看待前者的目光，就犹如一头大肥羊一般无二。
    对于莫天性那目光，萧炎暗自冷笑一声，旋即目光不着痕迹的装箱一旁的水晶箱，望着那其中宛如生命力一般的粘稠液体，他眼中也是划过一抹惊异，喃喃道“这便是菩提化体延吗？”
    “呵呵，这便是菩提化体延，这东西我黑皇宗可不敢作假。”莫天行笑眯眯的点点头，旋即含笑道“岩枭先生，不知道此次，你是打算用什么物品，交换这菩提化体延呢？”
    缓缓收回目光，萧炎在莫天行那略显火热的视线注视下，沉吟了片刻，旋即屈指一弹，一个宛如羊脂玉般的玉瓶，便是出现在了其手中，玉瓶之中，一枚龙眼大小的丹药，若隐若现。
    “这是六品上品丹药，破宗丹，想必莫宗主也听说过，至于它的效用，我便不多说了。”
    屈指一弹，玉瓶缓缓的飞向莫天行，萧炎淡淡的道。
    “破宗丹？”
    听得这名字，莫天行与其身后的齐山身体皆是一颤旋即眼中涌现一抹难以掩饰的惊喜。
    破宗丹，对于这种几乎是大名鼎鼎的丹药，莫天行不陌生，其务后齐山也是丝毫不陌生，此丹药的作用，对于他们来说，也同样是拥有着莫大的吸引力。
    如今的黑皇宗，只有着莫夭行一名车宗强者，而这，便是黑皇宗一直屹立在黑角域之中而不倒的最主要原因，因此，也就足以瞧出，斗宗强者在这片地域之中，拥有着何等的震慑力。
    这些年之中，黑皇宗一直都想要再培养出第二名斗宗强者，以作为莫夭行的接班人，而之中最有可能的。自然便是那从小便是展现出过/、修炼天赋的莫崖，在这么多年中。黑皇宗在后者身上砸下了无数灵丹妙药，方才令得莫崖在三十岁之前，成为一名斗皇强者，但是，想要成功培养出一名斗宗，却并非是光靠着死命的丹药堆积便是能够砸出来的。这一点，本身便是’身为斗宗强者的莫天行，最为清楚不过。
    斗皇与斗宗，是一个相当之大的坎，想要成功持之突破，极难.说实话，即便是以莫崖的修炼天赋。可莫天行对他冲击斗宗层次，依然不抱太大的希望，斗宗层次，若是如此便是容易晋入的话，那么这喏大的黑角域，便是不会只有这么一些凤毛麟角般的数量了。
    不过虽然不抱太大的希望，可莫天行却是从未放弃过，毕竟，黑皇宗已经在莫崖身上，砸下了太多，现在，已经不能再收手，所能微的，便是只能真正的拼一次，只要莫崖能够成为斗宗强者，那么黑皇宗的实力，持会迎来一次飞跃般的暴涨，而到时候，凭借着两名斗宗强者的实力以及黑皇宗这么多年来的底蕴，不说一统黑角域，至少，黑皇宗佳声望与地盘，将会至少扩张三至五倍，甚至，黑皇宗也将会一跃成为黑角域之中凌驾于其他势力之上的强存在，那般地位，远非现在可比――~
    当然，这一切的前提，都是必须建立在莫崖成功突破至斗宗的前提下，但莫崖想要凭借自身之力便是突破至斗宗，明显是极难的事，所以。莫夭行必须为其寻戟一些能够提升成功率的丹药，而此刻.萧炎所拿出的这枚“破宗丹”，却刚好是砸在了他们心头最柔软之处。
    眼中的波动之色持续了片刻方才逐渐消散，莫天行小心翼翼的抓住被萧炎丢过来的羊脂玉瓶，然后递给身后的齐山，后者知其意般的迅接过，然后轻轻的将其中那枚龙眼大小的丹药，倾倒在手掌之上，一阵仔细观看，片刻后，轻叹了一口气的点了点头，抬起头，目光有些复杂的望着萧炎，沉声道“宗主。的确是砚宗丹，而且品质还不低，药力保存得极为完好。
    听得齐山的荟定接过，那莫夭行脸庞之上笑容更甚，微笑着点了点头。冲着萧炎含笑道“想必当日岩枭先生炼制的那枚丹药，应该便是此物吧？”
    萧炎微微点了点头，日光淡淡的在两人身上扫过，微笑道“不知道莫宗主觉得这枚破宗丹如何？”
    “不错，这破宗丹的确是我黑皇宗颇为需要的丹药。”莫夭行芙着点了点头，旋即似逞想起了什么，眉头做做皱了皱，抬头冲着萧炎笑道“既然篇枭先生已经拿出了换取之物，使先请回庳稍等一会吧。等我与宗内几位长老商谈一下此次拍卖会，这菩提化体涎，应该便是有了归属之处。
    说务话时，莫天行也是转身从齐山手中将丹药接过，然后当着萧炎的面装入玉瓶之中，旋即迳音有些不舍的将玉瓶递于萧炎。
    见状，萧炎也是点了点头，顺手结果玉瓶，旋即手掌缩进袖袍之中。一层淡淡的斗气悄然涌出，然后将玉瓶包裹，这不怪萧炎如此谨慎。毕竟他心中也明白自己身处什么地方.而面前的这些家伙又是些什么人，与他们打交道，若是不多一个心眼，恐怕怎么死的都是不知道。
    将玉瓶收好，萧炎这才对着莫天行拱了拱手，然后便是转身行出光圈。
    目送着萧炎离开光圈，那莫天行脸庞上的笑容也是微微收敛，紧皱着眉头，似乎是陷入了什么为难的事情一般。
    “齐长老，如今有着三种东西。能让我们心动，一是鹰山老人拿出耒的七品丹药“返命丹”，二是魔炎谷拿出的灵魂融合之法，三便是这岩枭的“破宗丹”，你觉得，哪一种更合适我们？”思索了片刻「那莫天行双手缓缓负于身后，皱眉对着齐山道。
    闻言，齐山也是一怔，旋即眉头微皱，沉吟道“返命丹是七品丹药。在等级之上，倒的确是压另外两物一筹，这丹药，能够救人一命，有了它，只要不是被人直接砍了脑袋。震碎了心脏，那么便依然还能活命。若是宗主有了它，便相当于有了两条命，这一点至关重要，您是黑皇宗最重要的人，只要有您在，黑皇宗的地位便是能够永久保存。
    “至于魔炎谷拿出的灵魂融合之法。倒的确是颇为诡异，但这种强行吞噬灵魂的功法，明显有着不小的弊端，或许短时间内会令得人实力暴涨，但事后，怕是有着绝大的后遗痖，迳东西，只能说诱惑与危机并存的东西，若是黑皇宗真遭遇那般大难，宗主使用此法，倒是能有着逆转大局之力，可放在平日，却是没有了太大的作用。”
    “岩枭的那“破宗丹”，虽然只是六品，但却能够提升晋入斗宗的成功牟，可说句实在的，即便特此丹给予了少宗主，恐怕成功丰也将会极低，而一旦失败，那么这枚丹药便是报废，而这菩提化体涎，也只能白白送人，当然，若是成功的话，那对于我黑皇宗来说，自然是有着无尽的好处，所以说，这，其实也是一场赌博。”
    听得齐山这一条条的分析，那莫天钎也是微微点了点头，半晌后，方才长长的叹了一口气，脸色挣扎了片右・!，终于是狠狠一握拳，沉声道“既然如此，那么便选它了!
    见到莫天行已经下定注意，那齐山也就不再多言，微微点头，退后了几步。
    萧炎从光柱之中走出，因为有着黑袍的笼罩，谁也瞧不见黑视之下他的脸色如何，因此只能干瞪着眼的望着前者缓缓回到席位，然后默默坐下。
    在萧炎出来后，也还有着一些人进入光柱之中，不过大多数都是兴冲冲的进去，垂头丧气的出来，显然，黑皇宗的眼界之高，出乎了不少人的意料。
    “怎么样？”
    望着那些穿梭于光柱的人，小医仙安静了片刻，方才红唇微启，低声询问道。
    黑袍中的萧炎，徼皱着眉失，却是轻叹了一口气，道“不是想象中那么好.我还是小看了一些家伙对于这菩提化体涎的垂涎程度啊。”
    虽说先前在・他拿出破宗丹时，那莫夭行很是惊喜，但是在后来他逐渐恢复冷静时，萧炎却是分明的瞧见了其眼中的犹豫与挣扎，显然，在他之前，已经有着一些令得莫夭行心动的物品出现，而且即使是在萧炎拿出了破宗丹后，他依然是有些犹豫。由此可见，先前那些令得他心动的东西，恐怕价值不会比破宗丹低。而如此一来，萧炎心中的那份信心，倒是减-弱了不少。
    听得萧炎的叹毖声，小医仙灰紫眸子轻眨了眨，纤手在萧炎手掌上安慰性的轻轻拍了拍，放某了-声音妁道“不用太担心了，就算奠-没拍卖到那菩提化体涎，又不是便说没有了机会，其实这在场的不少人，都是打着相同的注意――，1”
    闻言，萧炎倒是一愣，旋即也是一笑，漆黑眸中寒芒闪动，对于哇菩提化体涎，他是志在必得，如果用正当手段拍卖不到的话，那么也便只能使用最终的手段了啊….
    在萧炎心中转动着些许念头时。那拍卖台处的光柱，却是突然渡缓变淡了下来，旋即里面的情形，再度出现在了众人的注视之下。
    “呵呵，诸位，经过先前的一阵挑选，我黑皇宗也是有了最终的
    答案。
    莫天行目光环视四周，笑格眯的道。
    听得他这话，拍卖场中顿时变得安静了下来，所有的目光，都是牵着一丝好奇与紧张，紧紧的锁定着莫天行。
    在这全场瞩目之中，莫天行含笑道“经过老夫与宗内长老的商讨。此次这届拍卖会的最-终胜者，是――”话到此处，他还特意顿了一下。待得不少人开始瞪眼时，方才手指募然一引，指向贵宾席某处方位。
    “鹰山老人!
    莫无行此话落下，拍卖场气氛顿时一滞，贵宾席上，不少人，嘴角却是绂纹勾起一抹阴，森冷笑。   
^^
第八百二十章 鹰山老人
    “鹰山老人。“”
    嘴中轻轻的说出这般低语，萧炎也是缓缓的吸了一口气，袖袍中的拳头，却是猛然紧握了起来，没想到，即便是他拿出来破宗丹这种阶别的丹药，都是未能打动黑皇宗啊。
    “看来那人拿出的东西，比你的破宗丹还要珍贵啊。”一旁的小医仙，也是略有些惊讶的低声道，没想到那不起眼的老家伙，竟然能够拿出这种级别的东西0
    萧炎微微点头，黑袍下的目光，缓缓投射向那名眼中略微噙着一抹喜色的鹰鼻老者，眉头微皱，鹰山老人？这便是他在黑角域中的称号么？想必应该是一些老一辈的强者吧，不然的话，萧炎不会连听都没有听说过。
    大厅中的安静，在持续了片刻后，终于是轰然的波动了起来，无数道震惊目光望向那坐于角落之中的灰发鹰鼻老者，一道道惊呼声，在拍卖格中失声响起。“鹰山老人？他便是当年那黑榜前三的腐山老人？他居然还活着？”“人家本就没死，只不过是隐藏。起来闭关了而已，没想到今日竟然能够见到这位当年叱咤黑角域的老一辈强者，当真是不枉此行啊。”“当年他便是斗皇巅峰的强者，这么多年过去，定然已经突破至斗宗了吧？”
    与那后方的喧哗吵闹相比，贵宾席上，气氛却是笼罩着一股异样的压抑，一道道泛着些许森然的目光，从各处射来，旋即汇聚在腐山老人身上，虽然后者在黑角域中名头不弱，但在菩提化体涎的诱惑之下，任何对手，都将会被他们直接无视。
    对于周围那一道道不善的目光，鹰山老人脸色却是丝毫不变，身体轻靠着椅背，面无表情的苍老面庞，隐隐间透出一抹凶戾，在黑角域这种地方，可没有什么心慈手软之辈，他最快能够在当年成为那黑榜前三的巅峰强者，为此葬生于其手中的人，不知何几，当初的鹰山老人，也是这黑角域之中凶名颇为显赫之辈，虽说如今闭关隐居多年，凶性略有收敛，但谁若以为他如今便是任人捏的软柿子的话，那么恐怕将会为此付出血一般的代价。
    拍卖台上，莫天行依旧是满脸的笑容，他似乎也是没有感觉到贵宾席上那一种诡异的气氛一般，笑吟吟的道：“如今这菩提化体涎也是有了归属之处，我黑皇宗所举办的这场拍卖会，也算是圆满结束，在接下来的几日，黑皇宗会举办大型宴会，诸位若是有兴趣，可以留下来凑凑热闹，至于拘卖了物品的贵客，在这两日中，来我黑皇宗，我们将会在那里将拍卖品，原封不动的奉送而上。”
    莫天行的话音刚刚落下，那鹰山老人便是缓缓站起身来，然后在众多目光的注视下，面无表情的对着贵宾席的出口缓步行去。
    随着鹰山老人的动身，那贵宾席上也是陆续有着人起身，对着拍卖场之外行去，凭借着出色的灵魂感知力，萧炎能够感应到，这贵宾席上，至少有着一半的人，身体之上，出现了些许阴冷杀意。
    “真正的好戏，现在才开始啊，接下来的这段时间，恐怕才是真正的腥风血雨…”萧炎低低一笑，旋即也是站起身来，径直对着出口行去，其后，小医仙与紫研紧跟而上。“呵呵，这位朋友。”就在萧炎即将出门时，一道笑声却是突然从身后响起。
    脚步微顿，萧炎黑袍微微偏后，黑袍下的目光淡淡的望着那时着自己行来的魔炎谷一众人，旋即一道略有些嘶哑的声音传出：“有事？”
    “呵呵，老夫魔炎谷大长老方言，不知道这位朋友名讳？”方言笑眯眯的快步上前，冲着萧炎拱了拱手，和善的道。“在下姓岩，方言大长老可是有事？”萧炎淡淡的道。
    “呵呵，岩先生的炼药术，恐怕在算是这黑角域之中第一人‘巴？老夫所来不为其他，只是想问问，岩先生是否也对那菩提化体涎有兴趣？”方言笑了一声，旋即话音突然一转，眼神略显阴沉的低声问道。“怎么？”黑袍下的目光微眯，萧炎声音平静的道。
    “如果岩先生对菩提化体涎有一些兴趣的话，或许我们可以合作一下，那鹰山老人乃是黑角域老一辈的强者，实力极强，若是单独行动的话，即便岩先生身旁有着这位小姐出手，恐怕也难以从那老家伙手中夺得菩提化体涎。”方言轻声道。
    闻言，萧炎黑袍下的嘴唇挑起一抹嘲讽，旋即微微摇了摇头道：“方言大长老的提议，在下没有太大的兴趣，抱歉了。话落，萧炎也不待方言再说话，备光不着痕迹的深深扫了一眼那位于方言身后的那位神秘灰袍人，转身便是茸出了通道。见到萧炎直接一口拒绝了自己的提议，那方言眼中也是闪过一抹冷意。
    “这家伙也太嚣张了，以为身旁有着一名斗宗强者便能独自打败鹰山老人不成？”望着萧炎的背影，几名魔炎谷长老皆是微怒的道，以魔炎谷在黑角域之中的威望，他们可是很少受到这种待遇。
    方言脸色略显阴沉，旋即偏过头，望着身后的神秘灰袍人，恭声道：“先生，您看现在怎么办？”
    “这种处境，都是冲着菩提化体涎而去，所以不要妄想会有人相信你然后合作，所以，能靠的，只能是自己，那鹰山老人虽然实力强横，但也不至于是拿他没办法，这两日，派人将他给我钉死，只要他一动身离开黑皇城，便准备动手！”灰袍轻轻抖动，一丝虚幻气息以及漠然声音，缓缓传出。
    闻言，方言微微点了点头，目光突然望向后方的萧厉，苏千大长老一行人，低声道：“那萧门与迦南学院格人，怎么办？”“先不管他们，最重要的，是菩提化休涎。”灰袍人声音淡漠的道。“是。“”微微点了点头，方言也就不再多说，手一挥，便是带着一行人，渡步离开了这巨大的拍卖场。
    随着拍卖会的完美落幕，黑皇城之内的气氛似乎也是因此而变得喜庆了许多，在黑皇宗的那大兴宴会之下，整个城市都是笼罩在一层喜庆的氛围之中，然而，一些敏锐之人，却是能够隐隐感觉到，在这股喜庆之下，涌动着一股即将来到的腥风血浪。
    在拍卖会结束后，一些势力，并未就此离开，而是安静的驻足于黑皇城之中，看似是在享受着黑皇宗的宴会，可暗中，却是将目光，完全的汇聚在一个地所，那便是鹰山老人的住所处。
    在这一股紧迫氛围暗中缭绕时，萧炎三人倒是显得相当平静对于那菩提化体涎，他们也是抱着必得之心，不过他们却并不担心那鹰山老人会突然消失，在这般重重监视下，即便他是一名斗宗强者，也不可能悄无声息的消息。
    在静等着局势的变化时，萧炎在拍卖会结束的第二日，便带着小医仙二人，赶往了那黑皇宗的所在地。
    对于萧炎三人的来访，那莫天行自然是表现出了最大的热情，将三人迎进宗内，并且采用最高规格的待遇招待，那般热情，倒是让得萧炎有些感到不太自在。
    在双方略作交谈后，那莫天行似也是察觉到萧炎的许些不耐，当下也就不再废话，拍了拍手，然后萧炎在拍卖会上所拍买的那些东西，包括那具魔兽干尸，全部都是一样样的给抬了出来。
    “呵呵，岩枭先生，你所拍买的东西全部都是在此处，你可以亲自检验一下。”望着那占据了大厅一大半位置的魔兽干尸，莫天行笑眯眯的道。
    萧炎这可没有半点的娇作，微微点了点头，然后小心翼翼的将所有拍买品都是严格的检查了一遍，特别是那具魔兽干尸，更是费了不少的时间，如此许久后，并未发现什么不对劲的地方，萧炎方才微微点了点头，从纳戒中将金币以及丹药，缓缓取出，然后轻放与桌面之上。“莫宗主，这些东西，你也检查一下吧。”
    莫天行看了一眼，旋即大手一挥，笑吟吟的道：“不用检查，老夫信得过岩枭先生。”
    闻言，萧炎淡淡一笑，道：“既然如此，那在下便先告辞了。”说完，他便是欲转身离去，而见状，那莫天行急忙上前，干笑道：“岩枭先生请稍等。”“怎么？”萧炎眉头微皱，偏头问道。
    “呵呵…”莫天行讪讪一笑，旋即搓了搓手，道：“岩枭先生，不知道你手中的那枚破宗丹，能否换于老夫？”
    听得这话，萧炎嘴角顿时勾起一抹冷笑，这老家伙，果然还是想打他手中破宗丹的主意。   
^^
第八百二十一章 见面
    手掌轻轻的拉了拉黑色斗篷，萧炎目光轻扫向面前的那一脸干笑的莫天行，语调平缓的道：“莫宗主。您不是看不上在下的斗宗丹么？”
    闻言，莫天行不由得尴尬一笑。他知道这是萧炎对他拍卖场中那事有些耿耿于怀，当下苦笑道：“岩枭先生，这事老夫也是无可奈何啊。这种事情，一般都是宗内长老商讨，他们执意觉得鹰山老人的东西更加适合我黑皇宗，那老夫也不好一意孤行啊。
    对亍莫天行这番说辞，萧炎却是不置可否，以前者在这黑皇宗之合的地位，几乎是一言九鼎的地步，即便是众长老的话语权也不可能跟他相比，所以他这话，简直是没有半点可信程度。
    当然，不管是否可信，萧炎也没必要在这上面纠缠，既然他对破宗丹有兴趣，这自然是-没有问题，只要能拿出让他心动的东西来换取，他没有半点-意见。
    “难道莫宗主还能拿出第二份菩提化体涎不成？”萧炎淡淡笑道。
    听得这话，莫天行脸庞上的笑容顿时一僵，旋即无奈的道：“岩枭先生说得哪里话，这菩提化体涎即便是我黑皇宗，也独有一份，而且这一份，很快也是要变成鹰山老人所有。
    “在下现在只对菩提化体涎感兴趣，至于其他的东西么…”萧炎语
    气平淡的摇了摇头。
    “岩枭先生，事情可以好好商量嘛，要不，我黑皇宗提供药材，让先生炼制这破宗丹，不管你能炼制成功多少，只要给予我黑皇宗一枚便好，其余的全归你，如何？”莫天行连忙道。
    “算了，在下没那闲工夫留在黑皇宗专门炼丹。”听得这话，萧炎口气顿时冷了下来，也不再与这个没诚信的老家伙多谈，拱了拱手。便是直接带着小医仙二人转身离开。
    莫天行脸色一阵青一阵白的望着萧炎三人的背影，片刻后，眼神方才涌现许些阴沉，手掌猛的砸在桌面之上，一股凶猛劲风，直接将坚固的桌面震成粉碎。
    “宗主，他不答应么？”听的大厅之中的传来的巨响，两道身影连忙从厅后行出，赫然便是那齐山与莫崖，此刻的两人，皆是小心翼翼的问道。
    莫天行脸色阴沉的点了点头，冷声道：“这家伙，也真是太嚣张了。我黑皇宗提供药材任其炼制，而且事后只拿取一枚破宗丹，便宜都让他占去了，竟然还不满意。
    “有点本事，的年轻人都这样，心气高。”齐山冷笑道。
    “父亲，现在您打算怎么办？那破宗丹难道便不要了不成？”莫崖微皱着眉头，略有些心急的道，他知道。若是有了这枚破宗丹，那么对于他来说，便是有着无尽好处，说不定日后突破斗皇，也就全指望这东西了，因此，如今一见到谈判谈崩，顿时有些急了。
    “急什么急？难道你还想直接硬抢不成？那家伙身旁那白衣女子可不是好惹的，即便是我，也没有绝对的把握拿下她。”莫天行喝斥道。
    被莫天行一顿喝斥，那莫崖也是不敢再说半句话，心头那份急切，却依然是没有减弱。
    “那宗主的意思？”一旁的齐山，低声道。
    “先看看情况吧，他们的目标明显也是冲着菩提化体涎而来，而鹰**！老人也不是省油的灯，想从他手中夺取东西，可不是什么简单的事，若是到时候那白衣女子与之站得两败俱伤，我或许可以暗中出手…#39;”莫天行眼瞳之中掠过些许阴寒，缓缓的道：“既然这个小子敬酒不吃，那也就别怪老夫心狠手辣了。
    闻言，那莫崖心中方才松了一口气，抬起头来，目光望着萧炎三
    人消失的地方，眼中也是-闪过一抹森然与嫉妒。
    行出黑皇宗大厅，萧炎嘴角依稀校存着些许嘲讽，这个老家伙，竟
    耧-想让他给他们专门炼制破宗丹。这想法可真是相当之美好与天真。
    原本萧炎便是-对于这老家伙选择了鹰山老人而有些耿耿于怀，哪想到他竟然还会提出这种法子来将萧炎手中的破宗丹搞到破宗丹的药材，对于萧炎来说，并非是急需，所以他可没必要留下来专门给他们当苦力。
    而且对于那些所谓的备材，萧炎也并不是很看重，有着紫研那对药材的特殊感应，寻找药材对于他来说，并非是极难的事。
    破宗丹毕竟太过珍贵，那老家伙心中也清楚，若是要拿东西来换取的话，寻-常东击必然拿不出手。而一些太过珍贵的东西，又舍不得拿出来，所以只得采用这般办法，或许，在他，百中，还认为你捡了不少便宜呢。”似是-感受到萧炎的些许冷笑怒火，小医仙微笑道。
    “亏他还是一名斗宗强者呢。既然如此吝啬。”紫研撇了撇小嘴。很是鄙视的道，药材，对于她来说，几乎是最不值钱了，
    只要她往那些深山老林一钻，自然能够寻找到一些蕴含着浓郁能量的药材。而这个老家伙竟然想用这些在她眼里看来很是低廉的东西来换取破宗丹，也难怪她会如此的不屑。
    萧炎轻吐了一口气，旋即恶狠狠的咒骂道：“这个老王八蛋，将菩提化体涎换给我，不就什么事都没了，偏偏还要搞这一套。
    听得萧安这般谩骂**，小医仙有些莞尔，看来萧炎对于莫天行在拍卖场中没有，选择他的破宗丹，怨气很大啊不过想想也是，如今菩提化体涎已是鹰山老人之物，想要从这么一名斗宗强者手中抢夺回来，那难度，可是相当之大。
    “不用太担心-了，反正打着菩提化体涎主意的人又并非我们，我们大可等别人先动手，到时候坐收渔翁之利便好。”小医仙轻声道：“不过今日你直接拒绝了莫天行，想必那老家伙心头也是会有些疙瘩，所以也要小心一下他们。
    萧炎微微点了点头，脚步刚刚跨出黑皇宗大门，迎面而来的一道灰发老者身影，却是令得他眼瞳徽缩，此人，赫然便是那鹰山老人!
    鹰山老人依旧是那副面无表情的模样，与萧炎撞面，也只是目光随意一瞥，旋即隐隐噙着凶戾的目光在小医仙身上扫了扫，身形一动，便是化为一缕灰烟，诡异的闪进了黑皇宗之内。
    随着那赝山老人的消失，萧炎这才轻轻吐了一口气，低声道：“这鹰山老人，应该是来取菩提化体涎的吧？”
    小医仙微微点头。
    萧炎白皙的手掌将黑色斗篷先前拉了拉，声音低沉的道：“看来他打算离开了啊。
    “他一出黑皇城，想必那些虎视眈眈的众多势力，便是会直接出手了”小医仙灰紫双眸缓缓的在周围扫过，她知道，在这黑皇宗之外，定然有着无数道眼线盯在这里，想必没几分钟时间，鹰山老人出现在黑皇宗的事，便是会传入那些势力耳中。
    萧炎轻轻点了点头。
    “现在怎么办？”小医仙低声问道。
    萧炎眼眸闪烁，片刻后，轻吸了一口气，沉声道：“先去找二哥和苏千大长老，此次动手，若是有他们的相助，定然会容易许多。”话音落下，萧炎也就不再有丝毫迟疑。步伐一转，便是对着萧门所在的住宿之地快步行去
    位于城南的一处大院客厅之中，十几道人影坐立其中，而瞧得他们容貌，赫然便是萧厉，苏千大长老一行人，如今的他们，并未再居住于!皇阁之内，而是在城中随意的包了个院落作为临时歇息之地。
    “有魔炎谷那行人的消息么？”萧厉坐于首位之上，微皱着眉头
    的对着一名萧门长老沉声道。
    “禀门主，那魔炎谷的人，已经出了黑皇城，不过却并未远离，而是在城外扎营，看他们的模样，明显是在等着那鹰山老人。”一名灰袍老者，恭声回道。
    “嘿，这些家伙，果然还想打菩提化体涎的主意…#39;”闻言，萧厉顿时冷笑了一声，刚欲询问身旁的苏千大长老，后者脸色却是猛然一变，陡然起身，厉声喝道：“-是谁？
    见到苏千这般举动，众人一怔。然而待得他们回过神来时，却是瞧的那门口处，三道人影，已如鬼魅般的闪现而出。
    三人之中，两人包裹在黑袍之内。唯一寐出容貌的一人，赫然便是那名白衣女子。
    见到这突然出现的三人，萧厉脸色也是瞬间大变，他知道，在拍卖场中时，为了那卷地阶中级的尺法斗技，他们萧门将面前三人尽数得罪了去，此刻看这般模样，似乎是来寻麻烦了
    大厅中的一干萧门与迦南学院的强者，同样是因为三人的出现而有些慌乱，一时间众人身形闪动，最后皆是窜在苏千身后，他们也清楚，面对着一名斗宗强者，他们上前。除了送死，可没有半点作用
    “这位朋友，拍卖场内各凭本事，似乎犯不着将恩怨牵扯上吧？老夫逸南学院大长老，还请三位看在老夫薄面，将此事揭过。”苏千大与老面色也是涌上一抹凝重，抱拳沉声道，面对着一名能够炼制六品上品丹药的炼药师以及一名斗宗强者，即便是他，也是不敢轻易得罪。
    听得他这话，那当下的一名黑袍人似乎愣了愣，旋即哭笑不得的叹了一声，手掌拉着斗篷，缓缓扯下。旋即，一张布满着无奈之色的熟悉面庞，便是出现在了目瞪口呆的萧厉等人面前。
    “大长老，愁：这话说得，可当真是有些严重啊…#39;”   
^^
第八百二十二章 相谈
    望着那张充斥着无奈之色的熟悉脸庞，大厅中的所有人都是怔了下来，旋即一道道难以置信的惊呼声从萧厉以及苏千大长老几人嘴中叫了出来。
    三弟？
    “萧炎？”
    将头顶上的黑色斗篷尽数褪下，旋即收入纳戒中，萧炎冲着那满脸都是不可置信的萧厉等人耸了耸肩，笑着迷“怎么？不认识了？”
    听得这熟悉的声音与语调，萧厉等人方才缓缓的从震惊之中回过神来，当下脸庞瞬间涌上狂喜之色，萧厉几大步跨上来，狠狠的拍了拍萧炎肩膀，喜形于色的大笑道“没想到那神秘的六品炼药师居然便是你小子，可当真是让得我们好好担心了一场啊。
    望着那满脸喜悦的萧厉，萧炎心头也是涌上一抹暖流，轻笑道“黑皇城情势有些不太对，而且我也担心魔炎谷那些家伙会认出我来，所以便遮掩了身形与容貌。
    “嘿嘿，这话倒是不假，你的画像早就在魔炎谷高层传了个遍，若是露出脸来，定会被第一时间认出来。”萧厉笑着道。
    “这-位是？”萧厉的目光，突然转向萧炎身旁的小医仙，脸庞上的笑容微微收敛，有些客气的问道，以小医仙那斗宗阶别的实力，即便是他，说话间也是不敢太过随意。
    “这是我朋友，二哥叫她小医仙便好。”萧炎微笑道。
    “萧厉大哥。”一旁，小医仙那精致漂亮的脸颊上露出一抹浅笑，冲着萧厉轻声道。
    “呃不敢当不敢当，小姐客气了。”被小医仙这一声萧厉大哥叫得浑身一个哆嗦，萧厉连忙摆着手道，当初在黑皇阁时，他可是亲身感受到了前者那股弥漫身体的森然杀意，自然是知道，别看这女子长得这般出尘动人，可下起手来，绝对是一个心狠手辣的主，而且，被一名斗宗强者如此客气的称呼，可还是他人生中的头一遭，因此即便是以他的心性，也是有些慌乱。
    萧炎同样是因为小医仙这声称呼愣了愣，目光诧异的看了后者一眼，以她的性子，竟然会如此叫人？
    对于萧炎那诧异的目光，小医仙却是宛若未睹，脸颊上挂着一丝
    浅浅笑容，
    看上去，就与当年青山小镇的那善良女孩一般，毫无心
    机，让人心动不已。
    萧厉看了两人一眼，心头一阵嘀咕，他自然是知道，面前这位丝如雪般的女子，是看在萧炎的面上才会与他如此客气，因此心中也是一阵苦笑，他这三弟难道如此有女人缘不成？而且这身旁的女人都不是寻常之人，上次的美杜莎，也是一名货真价实的斗宗强者，而这一次，这不知从何冒出来的小医仙，居然也是一名连苏千大长老都颇为忌惮的斗宗强者。
    “你这小子，竟然还知道回黑角域”在萧厉心中为萧炎的这般女人缘而感叹时，苏千大长老也是从-先前的震惊中回过神来，上前两步，颇有些怨气的道。
    闻言，萧炎也是尴尬一笑，连忙道“大长老莫怪，我本来早该便过来一趟的，不过期间因为突破至斗皇时闭了一年的关，所以耽搁了。
    “你突破到斗皇了？”听得萧炎这话，萧厉顿时一惊，旋即惊喜的道，虽然他知道当初离开时，萧炎便是斗王巅峰，但想要突破这个关卡，可是相当不易，一些人甚至一辈子都是止足于斗王巅峰，而萧炎能够在短短一年多时间中突破运道关卡，这般度，自然是算得上异常恐怖。
    一旁的苏千，眼中也是略有些惊异，从萧炎能够炼制六品丹药来看，他也能猜测到萧炎或许已经突破了那个关卡，可如今听得这当事人亲口说出来，心中却依然是博-叹不已，这般修炼度，堪称他这么多年所见中的第一人吧。
    “侥幸而已。”萧炎微微一笑，在座的皆是能够信得过的人，他
    自然不会故意隐瞒什么。
    “哈哈，小子干得不错，父亲的眼光就是不一样，从一开始就知道你定非池中之物。”萧厉开怀的笑道，那般模样，简直就比他自己突破了斗王更加兴奋。
    听得萧厉提及父亲，萧炎眼中不可察觉的掠过一丝伤感，旋即迅隐去，微笑道“此次现身，主要是想来请二哥与大长老帮忙。
    “哎，自家人说什么帮不帮的，你就是萧门的门主，有权利调动门内一切。”闻言，萧厉顿时撇了撇嘴，旋即转过身，对着大厅中那十几名萧门强者喝道“这便是我三弟，
    你们往日经常念叨的门主，如今见面，还不拜见？
    听得萧厉喝声，那十几名实力不俗的萧门强者，利马单膝跪地，恭声道“属下见过门主!
    这一跪，这些萧门强者可是没有半点的犹豫，在先前萧炎显露出身份时，他们心中便是感到一股狂喜，萧炎的实力他们或许不太清楚，但是光凭他那六备炼药师的身份，就足以令得他们满心兴奋了。
    望着那些跪伏下地的萧门强者，萧炎也是一笑，旋即袖袍轻挥，能量波动间，一道柔和劲风，直接将众人给驮负而去，笑吟吟的道“大家都是萧门弟兄，不用如此客气，这些虚礼，不做也罢。
    见到萧炎举手投足间，便是将他们轻易驮起，这些萧门络者心中也是一凛，对于前者的实力，心头也是再无了丝毫怀疑，萧门有如此一位实力强悍的门主，他们这些萧门之人，即便是行走在外，底气也是要足一些啊。
    将众人扶起，萧炎信步走进大厅，然后也不客气，一**便是在桌旁的椅上坐下，其后，小医仙与紫研也是跟来坐下，后者一把扯下黑袍，一头如绸缎般的紫色丝，便是倾泻而下，然后冲着那一脸愕然的苏千大长老咧嘴嘿嘿一笑。
    “你这丫头竟然也跟来了。”见到这最后一位黑袍人竟然是紫
    研，苏千也是哭笑不得，旋即无奈的道。
    “梨如今也是斗皇实力，即便在这黑角域之中，除了一些斗宗强者之外，也能横行无忌了。”萧炎笑着道。
    闻言，苏千也是一怔，旋即目光惊异的在紫研身上扫了扫，道“这妮子也突破至斗皇了？”
    见到苏千那一脸的讶异之色，紫研顿时得意的舞了舞小拳头，道“老头，我就说了，以前你把我困在内院，绝对是对我的一种残害，如果你早点放我出去，说不定我现在已经是斗宗强者了。
    “少跟老夫扯皮，茗不是让你跟在萧炎身边出去，你被人卖了都不
    知道，还斗宗._”苏千摇了摇头，哭笑不得的道。
    听得苏千这话，紫研顿时纤细柳眉一竖，刚欲暴走，却是被萧炎
    一巴掌按在小脑袋上，将她给定在椅子上“安静点。
    被萧炎按住脑袋，紫研不乐意的甩了甩头，只得悻悻的萎靡下来，趴在桌子上，目光狠狠的盯着含笑的苏千。
    “看来也就你能管制一下这顽皮的丫头，她离开了内院，我倒是清净了不少，内院也不用再担心什么时候药材会大批丢失了。”见到被萧炎制服下来的紫研，苏千轻笑了一声，旋即似是想起了什么，瞪着萧炎道“对了，你这小子，既然来了黑角域，那就迅回去给我把天焚炼气塔的心火补上，如今那天焚炼气塔已经失效半年了。
    闻言，萧炎尴尬的点了点头，连忙道“大长老放心，等此料事了，一定马上回内院补心火。
    见状，苏千这才哼了一声，从纳戒中掏出一卷赤红卷轴，丢向萧炎，道“拿去，这就是你二哥在拍卖场上给你拘买到的尺法斗技，为了这个东西，他可是宁愿得罪一名斗宗强者。”说到此处，他目光瞟了一眼萧炎身旁的小医仙，心中也是一阵嘀咕，为什么这小子每次身旁的女伴，实力都是如此恐怖？
    接过那卷赤红卷轴，感受着那淡淡的温热，萧炎心中也是淌过一道暖流，那时候的萧厉，可还并不知道他们的身份，而即便如此，他也敢拍买这卷尺法斗技，所为的，只是想给自己增添一分实力，这般情，便是血脉相连的兄弟之情。
    “别瞎感动了，你是我们萧家最宝贝的人，大哥早就说了，所有人死了，你都不能死，所以，好好活着，赶紧变强，因为只有你才有能力将父亲从那该死的魂殿手中救出来。”瞧得萧炎怔怔的望着卷轴，萧厉一撇嘴，笑道“赶紧说正事吧，找我们有什么事？”
    闻言，萧炎也是一笑，轻点了点头，将卷轴收入纳戒之中，沉吟了一会，脸庞逐渐凝重，目光在萧厉与苏千二人脸上扫过，声音低沉的道“我想得到那菩提化体涎。   
^^
第八百二十三章 商议定计
    萧炎的话，的确让得萧厉与苏千略微怔了一下，不过脸庞上倒并
    没有什么意外，对于萧炎此行的目的。其实他们也隐隐间早便猜到了
    一些○
    “你也对那东西有兴趣？”苏千沉吟了片刻，手指轻点了点桌面，
    缓缓的道。
    “我这位朋友需要那东西救命。“”萧炎轻叹道。
    闻言，苏千两人一愣，旋即望向一旁的小医仙，微微皱眉，道：
    “能#39;怎么回，事么？”
    萧炎迟疑了一下，目光扫向小医仙，在见到后者点头后，方才大略
    的将小医仙的事情说了一遍，这之中，厄难毒体的事，自然也是没有隐
    瞒。
    “厄难毒体？”
    听得那从萧炎喈中冒出的名字，萧厉倒还好一些，苏千却是轻吸了
    一口冷气，目光震惊的望着贝齿轻咬红唇的小医仙，对于这种极为罕见
    的特殊体质，他也有所耳闻，自然是知道这东西是何等的恐怖，斗气
    大陆上以前也曾经出过厄难毒体，但这些人后来无一例外的都是带来了
    一场不小的灾难，那种千里之地，人兽不存的荒芜，一直宛如噩梦般的
    流传在众多书籍记“载之中。
    “难怪她能在如此年纪便是成恙斗宗强者，原来是厄难毒体。“”半
    晌之后，苏千眼中震惊之色方才缓缓褪去，低声喃喃道，从一开始他便
    是因为小医仙的年龄而感到维是讶异。毕竟如此年轻的斗宗强者「可是
    他毕生首次所见，如果她真的是依靠着本身天赋的话，那未免可太可
    怕了点，即便是萧炎，也是远远不及。
    “厄难毒体随着本人实力的变强。距离爆发也会越来越近，如今
    的小医仙，已经只有不到两年的时间，若是不想办法控制的话，到时
    候便是会毒体彻底爆发，再次上演一幕灾难悲剧。”萧炎缓缓的道。
    “那菩提化体涎能帮助她？”萧厉皱眉道。
    “嗯，只要得到了菩提化体涎，我便能帮娆将厄难毒体彻底控
    制。”萧炎重重的点了点头，道。
    闻言，苏千也是略感惊讶的看导萧炎一眼，道：“斗气大陆上以
    前也曾经出过厄难毒体，可他们最后似乎所有人的结局都是爆发而亡，
    可并没有一人，成功将厄难毒体控制，毕竟其实力越强，就说明其体内
    毒性越浓，爆发时，也更加恐怖…””
    “大长老尽管放心，只要能凑齐材料，我便是有着信心。”萧炎笑
    了笑，道：“不过现在最大的问题，便是如何才能将菩提化体涎！到手
    ，这黑皇城中，打着这东西的人，可不少啊。”
    “何止不少，只要稍有点实力的人，便是打着这主意。”苏千摇
    了摇头，皱眉道：“。不过想要从那鹰山老人手中夺取菩提化体涎，可不
    是什么容易的事啊，那个老家伙是黑角域中的老一辈强者，实力极强
    ，即便是我，怕也是要逊他一筹，而且那家伙也是个心狠手辣的主，当
    年叱咤黑钉域时，不知道多少势力葬送在其手中，说之是血债累累也
    不为过。”
    “大长老可知道那鹰山老人的确切实力？他背后，可有什么背
    景？”萧炎沉吟道。
    “这老家伙性络孤僻，不喜约束，因此一直是独来独往，不过其如
    今实力，应该是达到了四-星斗宗的层次。”苏千缓缓的道。
    “只是单独一人么？”闻言，萧炎倒是略微松了一口气，不管怎
    样。对付一个人，总比对付一个势力要来得轻松一些。
    “若是让老夫与这位小区仙联手的话，倒是能擒下鹰山老人「不过
    事情可并非-是如此简单，即便我们抢先从他手里夺得了菩提化体涎，可
    又如何面对后面那众多虎视眈眈的人？”苏千沉声道：“特别是那魔
    炎谷，此次出动络强者可不少，那方言便是一名半只脚踏入斗宗的强
    者。实力极强，再加上几名配合默契的斗皇长老，即便是面对着斗宗强
    者。也能拖延一二，而且，或许你也应该有所察觉，在魔炎谷的队伍
    中。还有着一名不知来路的神秘灰袍人，那人，绝对是一名斗宗强
    者！”
    听得苏千提及那名神秘灰袍人，萧炎眼神也是微沉，他最为忌惮
    的。也正是这位神秘的灰袍人…”
    “此人是否便是魔炎谷的谷主？”萧炎皱眉问道。
    “不是，魔炎谷的谷主如今在闭关。而且那老家伙的气息也与这位
    灰袍人完全不同，所以绝不可能是同一人。”苏千摇了摇头，直接是
    否决了萧炎的猜测。牛顿中
    “那这魔炎谷是从何方请来的强者助阵？一名斗宗强者，即便是再
    如何低调，在黑角域中也是会有着一些风声的啊。”萧炎疑惑的低声
    道。
    苏千与萧厉也是一伙的摇了摇头，后者皱眉道，以前与魔炎谷交战，这名
    灰袍人也未曾现过身，想必也是近段时间，他方才与魔炎谷行到一起吧”
    萧炎微微点头，旋即手掌紧握，轻声道：“不管这家伙是什么来
    路。反正菩提化体涎，此次，是必须的到，不然的话，等到那鹰山老人
    带着东西往深山老林一钻，又是消失了踪影，到时候，得去哪里再寻一
    份菩提化体涎？”
    “你若真想打菩提化体涎的主意，老夫倒是建议不要第一个动
    手，如今这菩提化体涎是一个烫手的东西，谁拿都是将会引来无数贪婪
    目光。”苏千缓缓的道：“螳螂捕蝉黄雀在后，黄雀之后，还有猎
    人。这种混乱抢夺，越先出手的人，则处境越加不利。”
    “大长老的意思是，等到最后才出手？”萧炎迟疑道。
    “即便不后一个出手，但也不能是第一个出手，关注情势，
    恃机而动。”苏千眼眸微眯，淡笑道。
    闻言，萧炎沉就了一会，也是微微点头，道：“既然如此，那便听
    大长老所言吧。”
    “放心吧，赝山老人那里，有着萧门探子，这城中一旦有任何变
    故。我们便是会第一时间得到消息。”萧厉笑着道：“这两日，你们便
    先在这里休息，十有情况，便会通知你们。”
    萧炎点了点头，有着萧门人手帮忙。「也们自然也能省去不少的麻烦
    见到正事商谈完毕，大厅中气氛也是略显轻松了些，萧厉令得侍女
    将茶水奉上，谈话间，突然将话题一转：“对了，三弟，加玛帝国内怎
    么样了？上次我接到大哥发来的求救信，说是出云三大帝国以及三大
    宗门联合进攻炎盟？当初因为那时刚与魔炎谷大战，人手分不出来，待
    的后来情势稍好了一点时，帝国内又是传来了安然无恙的情报。”
    听得萧厉这突然间的问题，萧炎脸庞略微僵了僵，一旁小医仙那
    捧着茶杯的，纤手也是微微一颤，溅出了几滴茶水，微垂着眼睑，脸颊略
    有些不太自然。中文书库
    “呵呵，已经没事了。“”轻放下茶杯，萧炎狠狠的盯了一眼一旁撇
    了撇小嘴的紫研，然后打着哈哈随意的应付了一声，然后连忙道：“二
    哥。你先帮我们安排一下住所吧，这几日，我们可未曾好好休息
    过。
    “既然如此，你们便先去好好歇息一晚上，明日若是有消息了，我
    会让人通知。”
    听到没事，萧」厉也就放下了心，笑着点了点头，挥手叫来侍女，将
    萧炎带向院后的房间。
    行走于幽静的院落走廊中，萧炎瞥了一眼一旁脸色妁-小区仙，
    轻声道：“放心吧，没事，这事也怪不得你。”
    小医仙微微点头，旋即苦笑了一声，如果当初早点知道萧炎便是炎
    盟之主的话，也就不会有那长达一年的战争了，如今此事已经发生，她
    也只能庆幸在那场战争中，并未令得萧炎的亲人有所伤亡，不然的话，
    她也真没脸呆在萧炎身旁看着他为自己的毒俸之时奔波费神。
    “好了，你先休息吧，有半梦事明日再说。”见到前面侍女停在一处
    房间面前，萧炎微微一笑，冲着小医仙道。
    “嗯，你也早点休息。”小医仙见天色已经不早，也就点了点
    头。旋即对着萧炎柔声说了一句。轻移莲步，行进房间之中。
    目送着小医仙进房，萧炎也是轻叹了一口气，旋即转过一条走廊，
    快步行入自己的房间之中。
    夜色，宛如下块黑泽”蒂罩着整座黑皇城，淡淡的清凉月光，逶厂过云
    层倾洒而下，最后照射在房间之中，闭目修炼的黑袍青年身上。
    一道宛如实质般的能量，在萧炎鼻尖徘徊，最后被其吸/、体内，几
    经炼化，方才化为一丝精纯斗气。融于身体之内。
    紧闭的眼眸缓缓睁开，感受着体内那些因为力量的充盈而发出雀跃
    的无形之声的细胞，萧炎也是微微一笑，旋即手掌一挥，一蹲黑色庞
    然大物，顿时闪现在这面积不小的房间之中。
    色，物体体积不小，一出现便是占据了大半个房间，一对宛如玉石
    般的骨翼，在柔和灯光的照射下，反射着淡淡的荧光，看上去分外奇
    异。
    而远东西，自然便是萧炎费了不少代价，方才从黑皇宗手中换来的
    那具魔兽干尸。
    （第一更，本月最后七个小时！有月票的弟兄，可不要再留了哦
    ～拜谢！   
^^
第八百二十四章 分尸
    望着那出现在房间之中的魔备干尸-，萧炎微微一笑，身形一动，跃下床榻，然后缓步行至干尸身旁，目光缇缓的上下打量着。
    这具魔兽干尸由于死亡-时间极为长久，因此浑身皮肉都是干枯的紧缩在一次，导致萧炎也是不能从这外形上看出这东西究竟是什么魔兽，不过对于这魔兽的本体，萧炎也没多大的兴趣，他唯一感兴趣的，便是这魔兽的那对玉石骨翼，能助他炼制出一对品质极强的天雁九行翼。
    脚步轻移，萧炎在那对约莫有两三丈宽敞的玉石骨翼处停下，然后蹲下身来，手掌轻轻的抚摸过骨翼，入手处，一片冰凉，然而这冰凉之中，又是噙着丝丝温热，难以想象，这死亡时间已经不知道多少年的干尸，还能散出热度。
    这对玉石骨翼，略有些透明，因此萧炎凭借着肉眼便是能够清晰的看见那骨翼之中宛如浮游般四处流转的异样能量。
    “锵！鞭！”
    手指在玉石骨翼之上轻轻敲了敲，顺着手指传来的坚实之感令得萧炎颇感满意的点了点头，旋即眼眸微眯，灵魂力量顺着手指，悄悄的传进那骨翼之中。
    灵魂力量小心翼翼的钻进骨翼之中，还未有所动作，玉石骨翼猛然爆出一阵璀璨玉芒，旋即萧炎的灵魂就犹如钻进了龙卷风暴之中一般，疯狂的吸扯力直接蛮横的将那一道灵魂力量撕扯成一片虚无。
    徼眯的眼眸陡然睁开，萧炎手指犹如触电般的抽回，旋即目光带着一丝余悸的望着那玉石骨翼，心中涌上些许震惊，他没想到，这玉石骨翼之中，居然隐藏着如此狂暴的风属性能量，而且，最令得萧炎惊诧的，还是那风属性能量之中，还透着丝丝炽热的味道，两种截然不同的属性，却是颇为完美的共处于一对翼翅之中，这种现象，可相当之神奇。
    “不愧是即将突破七阶的绝世凶兽，死去这么多年，双翼之中还能储存如此可怕的狂暴能量，这若是用兽炼制天雁九行翼，恐怕效果将会比预料的更强。”萧炎舔了舔嘴唇，漆黑眸中逐渐浮现些许火热，这一次，或许他是捡到宝了，那几枚丹药，花得不亏，即便这魔兽干尸体内，只有烂肉一堆，可光是这对玉石骨翼，便是能抵得上丹药的价值。
    轻轻搓了搓手，萧炎目光再度扫了一眼迳体型不小的魔兽干尸，手一晃，一柄锋利的长剑便是光觇在其手掌，一层碧绿色的火芒悄悄蔓延而出，最后萦绕在剑锋之上，炽热的温度，令得这柄精钢打造的长剑冒起了细微的白雾。
    “嗤！”
    萧炎手持长剑，狠狠的刺向玉石骨翼与魔兽干尸身体交接的地方，预料中的手抗并未出现，那干枯的魔兽表皮犹如豆腐般，直接被长剑洞穿了进去。
    见状，萧炎却是略有些失望的叹了一口气，看来这魔兽表皮已经在岁月的腐蚀中失去了略固的这一作用，而他想要用来制作皮甲的念头，也只能打消。
    嗤！
    手掌紧握剑柄，萧炎指挥着长剑，缓缓的切割开玉石骨$底部的那些魔兽表皮，表皮翻开，忠出其中那异样的森白肉块，但是却没有丝毫鲜血的溢出。
    虽然对于这种魔兽皮肉竟然能够坚持这么多年而不腐烂略感诧异，不过当萧炎在仔细的检查了一番后，却只得失望摇头，这肉块并没有丝毫的能量掺杂，至于为何能够保存下来，或许是因为其表皮包裹的缘故吧。
    萧炎剑锋小心翼翼的在这魔兽干尸背上开了两个大洞，然后将那对玉石骨翼取下，谨慎的放于一旁。
    离开了身体表面的玉石骨，并未出现什么光芒淡的情况，迳倒是让得萧炎松了一口气，他可是有些担心这东西一旦离休，就直接化为一堆废物呢，现在看来，他的担心是多虑了。
    取下玉石骨翼，萧炎脑袋往那两个大洞处探了探，一股令得人头晕的酸味从中弥漫而出，呛得他连忙屏住呼吸。
    缩回头来，萧炎迟疑了一下，突然一咬牙，道“我就不信，这么大的身体，竟然什么东西都没有。”话落，其剑锋一摆，锋利的长剑划过几道光弧，飞快的在魔兽干尸之上留下十几道深深的剑痕。
    细若线丝般的剑痕缓缓弧线，旋即迅扩大，几个眨眼后，便是宛如缝隙般裂开，而那魔兽干尸，则是犹如被四分五裂般，轰然倒塌，森白的肉块显露而出，这大家伙，直接是被萧炎开膛破肚了去。
    魔兽干尸被萧炎彻底切开，一股浓郁的酸味弥漫而出，最后袅袅升探而起，在型花板时，竟然爆出一阵嗤嗤声响，旋即，那天花板便是在萧炎惊愕的目光中，被腐蚀出了一个巨大的空洞，站在其中，都能一眼看见黍空上悬挂的弯月。
    待得那酸气尽数散去，萧炎这才啧啧的惊叹了一声，旋即小心圣翼的站奋那遇见被切开的魔兽干尸之旁，目光一扫，眼中却是涌现一抹失望，只见得这魔兽干尸内，只有着森白的肉块，甚至于连骨头，都是半根不剩，更别说什么内脏等等器官了。
    “难道被邳硇气给腐蚀了？可为什么这些肉块没有被腐蚀掉？”萧炎皱着眉疑惑的喃喃了一声，片刻后，却依然无果。
    “该死的，即便那酸气能腐蚀骨骼器官，可魔核呢？那是魔兽能量凝聚之处，不可能也被那酸气腐蚀了吧？”萧炎微皱着眉，手中长剑在那些森白肉块上胡乱的割了十几道，特别是魔兽脑袋处，然而肉块翻开，依然是触目惊心的森白之色，脑腔处的部位，空空如也，没有半点血迹甚至丝毫脑器官，更别说什么魔核。
    “这大家伙难道就只有这对玉石骨翼了？”不甘心的萧炎再度切开了一些肉块，依然无果后，他也只能无奈的将长剑丢弃，低声咒骂道。
    “唉，算了算了，有这对玉石骨翼便算是将本钱给收了回来，没有就没有吧。”郁闷了一小会后，萧炎只得摇了摇头，而就在其打算将这被他分尸的魔兽f尸收起来时，一道稚嫩清澈的嗓音却是突然在房间中响起。
    “这大半夜的，你竟然干这么恶心的事情。”
    听得这熟愿的声音，萧史一怔，旋即抬起头来，只见得那被酸气腐蚀掉的房顶上，紫研正晃着两条雪白的小腿，撇着小嘴的望着他。
    “大半夜的，你不去睡觉，跑到我房顶上做什么？”对着紫研翻了翻白眼，萧炎便是一**坐在椅上，笑道。
    “本来睡了，结果阁到一股让我很不舒服的气味，然后就醒来顺着味道过来咯。”紫研轻巧的跃进房间，然后用脚踢了踢那堆被分尸的神秘魔兽干尸，道“原来是这东西散出来的。”
    萧炎懒散的靠着椅背，笑道“你若是有兴趣，拿走便是，不过就是不知道这些放了不知道多少年的肉还能吃么？”
    背对着萧炎的紫研，却是不理会他的调笑，一对宝石般的眸子缓缓的在魔兽干尸身上扫过，一股淡淡的紫光，缓缓萦绕而上。
    紫光萦绕，紫研突然捡起一旁地上的长剑，然后在萧炎那愕然的目光中把魔兽干尸的十根苍白的爪牙切割了下来，最后小心翼翼的放在桌上。
    “你干什么？你不会要这些东西吧？”见状，萧炎一愣，顺手捞过一枚约莫半指长的爪牙，徽做一捏，后者便是宛如软泥般塌陷了下去，已经没有了半点坚硬之效，当下无奈的道。
    对于萧炎那兴致辣辣，紫研倒是少见的有些激动，催促道“你帮忙拿你的异火烧一下这些东西。”
    闻言，萧炎顿时一怔，刚欲询问，不过见到紫研那副急切模样，也就不多废话，屈指一弹，一缕碧绿火焰便是浮现指尖，然后将一截苍白的爪牙包裹而进。
    随着异火的煅烧，那令得萧炎震惊的一幕却是缓缓出现，只见得那如软泥般的苍白爪牙，在琉璃莲心火的炙烤下，却并未顷刻间化为灰烬，而是以一种缓慢的度，逐渐的缩小着，而随着其体积的缩小，那股苍白之色也是悄然消散，取而代之的，是一种青红之色，而那爪牙尖峰处，一缕令得萧炎都是略感冷意的寒芒，也是在异火之中，若隐若现的浮现了出来。
    “这-““”
    煅烧持续了约莫十分钟左右，那苍白色爪牙，便是变成了只有指节骨长短的青红尖刺，青与红，在其上掺杂交融，宛如风与火的结合，透着一股呼啸炽热，而见到这神奇一幕，即便是萧炎，也是当场愣了下来，谁能知道，这东西…在经过异火的煅烧后，居然会变成这样？
    难道，这便是掩藏在其中的本质？那也就是说……这具神秘的魔兽干尸，并非是他想象中的那般毫无作用？
    想到此处，萧炎眼中也是陡然涌上一股炽热，眼睛一转，目光死死的盯在了那森白色的肉块之上。
    （最后两个半小时！）   
^^
第八百二十五章 青红血液
    “你知道这魔兽干尸的珍贵之处在哪里，对不对？”
    眼中炽热缓缓内敛，萧炎突然盯着桌旁的紫研，略有些热切的道，若非这妮子提醒，恐怕他永远也想不到，这爪牙，在用异火炙烤之后，居然会出现如此神奇的一幕。
    望着手伞这虽然短小，可异常锋利的青红骨尖，萧炎握着它轻轻的在桌面之上一划，旋即那用实木制作的坚硬桌面，便是犹如豆腐一般，凭空裂开，那断裂处，光滑如镜.、
    “好锋利的骨尖.”这东西的锋利程度，令得萧炎轻吸了一口凉气。旋即那望向紫研的目光更是殷切了起来，既然这妮子知道这.种爪牙的破解秘密，想必其他的一些东西，应该也是知道吧？
    对于萧炎的目光，紫研却是得意的一抬精致的小下巴，道：“先给本小姐把这十根全部煅烧出来，我要用它们制作一个拳套，嘿嘿。以后这就是我的武器了。
    闻言，萧炎一怔，旋即低头望着手中这锋利的骨尖，一想到被这锋利的小东西击中后的感觉，便是忍不住的打了个寒颤，这东西配合着紫研那可怕的力量，一拳头下去，即便是一名斗皇强者，不死也得脱层皮啊。
    心中迫切的想要知道这神秘魔兽干尸的秘密，萧炎也不与这得意忘形的小家伙计较，将乎中的骨尖小心翼翼的放下，然后便是拿起其他九枚苍白的爪牙，碧绿火焰袅袅升探而出，随手一抛，便是将那些爪牙投入而进。
    随着梳，璃莲心火炽热温度的释放，那九枚苍白的爪牙也是再度开始出现与先前相同的变化，在体积缩小的同时，那股苍白之色也是缓缓褪去，取而代之的，是那种异样的青红之色。
    煅烧约莫持续了半个小时左右，那团悬浮在面前的碧绿火焰方才缓缓消散，而其中的九枚青红骨尖也是掉落而下，旋即在萧炎挥出的一道柔和劲风包裹下，轻轻的落在那只剩一半的桌面上。
    将这十枚骨尖煅烧而齿出，萧炎眼中的惊异之色也是淡化了许多「
    轻吐了一口气，抹去额头上的些许冷汗。
    一旁的紫研，喜悠悠的将十枚青红骨尖抓起，然后小心翼翼的收入自己腰包，这才冲着萧炎嘿嘿一笑。
    “你是怎么知道这爪牙经过异火煅烧后，会变成这番模样?.’萧炎瞥了紫研一眼，略有些疑惑的道。看先前紫研那般模样，明显是预先知道这东西对地有用，不然的话，也不会如此有目标性的专门挖出这那苍白得宛如废骨般的爪牙了。
    “我也不知道，反正就是有种感觉，那东西对我有用，然后就挖下来了啊。”对于萧炎的问题，紫研也是皱了皱纤细的柳眉，茫然的道。
    闻言，萧炎一怔，旋即眉头皱的更深了，微微偏头，目光转向房间中那已经被分尸的神秘魔兽干尸。喃喃道：“难道真与这东西有些关系？不过可惜，这东西死去时间太久。已经看不出它究竟是什么本体，不然的话，或许还能凭外貌猜测一二。
    “反正不会跟我是伺一种便是。而且我对它的感觉很是不舒服，甚至于看见它被你五马分尸，还感到很爽快。”紫研撇了撇嘴，道。
    “爽快？难道这魔兽本体，与你这种，还是敌对之态？”萧炎愣了愣。旋即愕然道。
    “不知道，我自己连自己是什么魔兽都不知道，谁管它是什么东
    西。
    紫研皱眉道。
    “算了，不去管它是什么东西了，丫头，接下来你应该告诉我，如何处置这具干尸了吧？”见到紫研不愿意过多提起这个话题，萧炎也就话音一转，笑着道。
    “烧呗，把这些难看的肉烧了，自然就有你想要的东西。”紫研一
    摊手，轻描淡写的道。
    闻言，萧炎一怔，旋即也不多少废话，手掌猛的一曲，一股吸力暴涌而出，直接将一大块森白色肉块吸纳与面前，旋即张嘴一吐「一股碧绿火焰便是从嘴中喷出，将那团肉块包裹而进。
    随着火焰的包裹，一股股恐怖的高温也是弥漫而出，最后尽数渗透进入那肉块之中。
    而伴随着高温的渗透，那森白色的肉块也是不断的爆发出嗤嗤的声响，而其体积，也是不断的在火焰之中缓缓缩小，如此煅烧约莫五分钟左右，那桌面大小的肉块，已经只有脑袋大小，而且那股森白色也是尽去，在肉块表面，逐渐的涌上许些青红之色。
    这种青红之色，随着火焰的煅烧加剧，也是越来越
    限，到得最后，竟然是完全凝聚在一起。旋即在萧炎那惊喜的**中化为一滴青红血液，顺着血肉表面渗透而出，最后穿过火焰，滴落而下
    见到那对着地面滴落而下的血液，萧炎眼疾手快，迅速从纳戒中取出一个品质颇佳的玉瓶，然后将那滴青红血液，接入其中。
    将青红血液接住，萧炎这才松了一口气，抬头看了一眼那燃烧的碧绿火焰之中，发现随着这滴青红血液的滴落，那肉块，竟然是直接在火焰的煅烧中，化为虚无，连灰烬都未曾遗留下半点。
    屈指轻弹，面苒上的碧绿火焰便是缓缓消散，萧炎低头望着手中的玉瓶，鼻子在瓶口轻吸了一口气，一股浓郁得令他震惊的狂暴能量，顺着其鼻子钻进体内，旋即疯狂的暴动了起来，骇得萧炎赶忙使用斗气压制，如此忙活了好半晌后，方才将那道狂暴能量使用异火炼化而去。
    随着那道狂暴能量之中的狂暴因子被异火淬炼驱逐，这股精纯的雄浑能量，便是随着运转，悄悄的渗透到萧炎的四肢百骸之中。
    而就在这股能量的扩散，萧炎心头猛的一个激灵，他突然的发现，自己的皮肤肌肉之中所蕴含的**力量，似乎在这突然之间，稍稍加强丝毫，虽然这种加强颇为细微，但依然是被萧炎清晰的察觉到。
    “这血液.竟然有着增强人体力量的奇效？”回过神来，萧炎第一时间便是将目光投向了手中的玉瓶。旋即漆黑眸中，逐渐的涌上一抹炽热。**力量，一般来说，都只能依靠一些天赋或者后天努力，可没想到。这神秘的青红血液，竟然还有着这般神效。
    轻吸了一口凉气，萧炎心中再次为这神秘魔兽干尸的本体震撼了一下。旋即嘿嘿一笑，手掌猛的一吸，将一大块肉块吸掠而来，琉璃莲心火，再度喷出。
    亲自感受刹这神秘青色血液的妙处。萧炎备然是不会再认为这只是一堆毫无作用的烂囱-，在接下来的一个小时中，他花费了大力气，将那堆苍白的肉块，全部投入琉璃遂心火之中，进行了煅烧。
    而这般煅烧，萧炎也再次得到了青红血液，不过唯一让得他有些不满意的，是煅烧了那半个屋子的肉块，结果炼化出来的青红血液，却只有区区五滴。
    望着那玉瓶之中，相处一处。可却彼此不相融的五滴青红血液，萧炎只得无奈的摇了摇头，手一挥，将面前的琉璃莲心火收起，然后咧着嘴。笑眯眯的将玉瓶收入纳戒之中，没想到这在黑黄宗看来毫无价值的魔兽干尸，却能被他搞出这种东西，在萧炎看来，这五滴青红血液的价值，绝对不会比那对玉石骨翼差。甚至，从某一方面来说，还要更
    这血液之中，蕴含着极为狂暴的能量，想想先前萧炎只是吸了一口。体内便是翻腾成那样便可知。这东西，可不能乱服用，不然的话，绝对将会让得自己陷入爆体悲剧之中，不过这对于萧炎来说，也并不算什么难题，他本身便是-炼药师，对于这些能量之中的狂暴因子，颇为调和心得，只要给予他足够的时间，到时候，定然能够安然无恙的将这些血液尽数吸收，而到时候，不知道其**力量会暴涨到何种程度？
    所以说，萧炎这一次，这五枚丹药。可当真是花绵不冤啊，若是莫天行那老家伙知道，他在这干尸之中的到了如此之大的好处，恐怕当场就会被气得吐血，这东西，他们黑黄宗检验了无数回，可除了只知道那对玉石骨翼有些不平凡外，其他的东西，皆是毫无出奇之处…
    然而，正是这在他们看来毫无价值的东西，却是让得萧炎辜-白的
    捡了个大便宜。
    从兴奋之中缓缓回过神来，萧炎目光再度扫向了那已经只剩下一个干瘪脑袋以及一张巨大枯皮的魔兽干尸，不由得舔了舔嘴，到现在为止。那最为珍贵的魔核，可还并未出现…
    一般来说，这种凝聚了魔兽所有能量的魔核，并不会凭空消失，而如此说来，这所剩下的干瘪脑袋以及枯皮中，应该便是藏.着那最为重要的魔核了吧？
    一想到上枚即将突破至八阶的绝世凶兽的魔核即将落入自己手中。萧炎便是忍不住的咽了一口唾沫，浑身变得滚烫了起来。   
^^
第八百二十六章 七阶魔核
    眼神炽热的望着地面上那张巨大的魔兽枯皮以及干瘪的脑袋，虽然这东西看上去几乎就与一对垃圾没有什么区别，可经过先前的那一幕，萧炎已经知道，这神秘的魔兽干尸。可与寻常魔兽不一样，它的所有宝贝，都是以一种诡异的方式，隐藏在常人难以知道的地方。
    袖袍轻挥，一股柔和的劲风直接是将那庞大的魔兽枯皮吹拂得悬浮在半空中，萧炎屈指一弹，一股碧绿火焰便是自指尖喷涌而出，最后化为熊熊之火，在那枯皮之下燃烧而起。
    在碧绿火焰的炙烤之下，那巨大的枯皮也是缓缓卷缩了起来「但意料之中的魔核，却是并未出现。
    见状，萧炎眉头也是缓缓皱了起来，经过异火的这一煅烧，这磨.兽枯皮倒也是显露出了一点不同，以后者那脆弱的本质，可却是能够在异火之中坚持如此之久而不化为灰烬，唯一的变化，便是犹如那蛇皮一般。缓慢的卷缩着。
    随着时间的持续，那原本巨大的魔兽枯皮已经宛如_卷画卷般的缩在在了一起，但是，萧炎最为期盼的魔核，依然是没有半点出现的迹象。
    到了这一步，萧炎也是明白，他的这次方法，似乎有点出错了
    想到这里，他只得偏过头，将目光投向一旁的紫研，却是刚好见到后者正幸灾乐祸的瞧着满头大汗的自己。
    “小妮子，你再看戏的话，就给我把那十枚骨尖还回来。”萧炎翻了翻白眼，旋即恶狠狠的道。
    对于萧炎的威胁，紫研撇了撇小嘴，旋即懒懒的道：“笨蛋，那魔核的能量，的确隐藏在这魔兽枯皮之中，但你若是光蛮横的使用异火炙烤的话，只会令得其中的能量逐渐蒸发，到最后，这东西，也就真正的变成废物了
    闻言，萧炎手掌顿时一个哆嗦，那弥漫的碧绿火焰瞬间便是消失殆
    尽。大怒道：“你怎各不早说？”
    “你又没问我，自己就动手了，现在竟然还凶我。”紫研摊了摊小手，很是委屈的道。
    被这妮子气得翻了翻白眼，片刻后，萧炎只能叹了一口气，苦笑道：“小姑奶奶的，别玩我了，赶紧说说怎么弄吧。
    撅了撅小嘴，紫研不情愿的哼哼道：“先用一滴那青红血液滴在枯皮上，然后再用异火炙烤，然后就能将那魔核能量逼出来了。
    “你确定？”听得竟然要动用那珍稀的青红血液，萧炎也是有些
    迟疑了起来，谨慎的问道。
    “不信拉倒。”对于萧炎的怀疑，紫研顿时不乐意了，撇嘴道：“你自己烤吧，到时候把隐藏在其中的能量全部烤没了，看你去哪哭。
    闻言，萧炎咬了咬牙，旋即道：算了，信你一次。”语落，其手掌一翻，先前的那个玉瓶便是出现在乎中，屈指一引，一滴青红血液便是自动飞掠而出，-最后-悬浮在萧炎面前。
    望着这滴蕴含着惊人狂暴能量的青红血液，萧炎不由得有些肉疼将这魔兽所有肉块全部炼化了，结果都才弄出五滴，结果现在就要预先使;g一滴，若非是因为那魔核的话，打死萧炎，也是不会如此奢侈。
    忍着肉疼，萧炎屈指一弹，青红血液便是飞掠而出，最后径直落在那已经卷缩在一起的魔兽枯皮之上。
    青红血液刚刚落在枯皮之上，便是迅速的融进了枯皮之中，旋即那泛着灰白色的枯皮便是犹如受到剧烈刺激一般，如蛇一般e!;蠕动起来，一股青红之色从血液落进之处，迅速扩散而出。
    这股青红之色扩散的速度极快，短短几个眨眼间，枯皮便是彻底改头换面，灰白色被一种诡异的青红之色取而代之，与先前截然不同，而且，在青红颜■色扩散时，那一直毫无动静的枯皮，却是逐渐散发咄了惊人的能量-波动。
    见到这般变化，萧炎眼中也是浮现一抹喜意，这般办法，果然有
    效。
    “还不用异火炼化，等着能量散光呢？”一旁，紫研出声冷哼
    道。
    闻言，萧炎一怔，旋即火随心动。一道碧绿火焰再度喷发而出，旋
    即将那魔兽已经转变了颜色的枯皮包裹而进。
    随着此次的再度煅烧，类似先前的一幕并没有再次出现，反而在异火高温的蒸腾下，那青红颜色魔兽表皮，开始缓缓的渗透出一丝丝青红薄雾，在这薄雾之中，萧炎感受到了一股磅礴琚可怕的能量波动。
    望着这一幕，萧炎眼中也是闪过一抹喜意，当下急忙加大异
    人的温度。
    伴随着碧绿火焰的熊熊燃烧，那从魔兽枯皮之中渗透而出的青红薄雾越来越浓，到得最后，几乎弥漫了房屋半空，而随着青红雾气的浓郁。那股磅礴的能量波动，越是逐渐的加剧，到得后来，那青红雾气几乎是宛如云彩般盘踞在房间半空，一股可怕的能量威压从中扩散而出，令得萧炎与紫研脸色皆是一变。
    “好可怕的能量威压”萧炎脸色凝重的望着半空中的那片青红云彩。一把将紫研拉到身后，旋即心神一动，那包裹着魔兽枯皮的琉璃莲心火，变得越加狂暴与炽热了起来。
    随着琉璃莲心火的煅烧，越来越多的青红能量雾气从魔兽枯皮之中弥漫而出，这些能量雾气，凝而不散。盘踞在房间半空，隐隐间，有着一种异样的咆哮低沉的响起。
    在那咆哮声响起时，萧炎浑身血液都是忍不住的有些沸腾的趋势。骇得他赶忙运转斗气，将这股躁动压制而下。
    而就在其刚刚椁体内的躁动压制而下，身后却是猛然传出一阵能量剧动，萧炎急忙转身，却是瞧得紫研的身体之上，不知何时已经被一层紫光萦绕而上，在这层奇异的紫光之中，即便是萧炎，都是感觉到了一丝危险的气息，而且她那对宝石般的眸子中，也是紫光暗蕴，而其目光。也是带着一丝野性的死盯着半空中的那团青红云彩，似乎其中，有着什么大敌一般。
    “紫研!
    见到这般异状，萧炎急忙低喝了一声，蕴含着斗气的喝声在紫研耳畔炸响，将其震得清醒了过来。
    随着紫研-神智回鼻清醒，那萦绕在其周身的紫芒也是缓缓消散，她有些茫然的看了萧炎一眼，旋即喃喃道：“怎么了？”
    见到她那副茫然之状，萧炎脸色也是逐渐凝重，他‘中清楚，这神秘的魔兽干尸绝不会是寻常之物，而且，或许还会与紫研的本体有与一些关系。
    “这东西究竟是何种魔兽？死亡了这么多年，竟然还能残余下如此可怕的能量与戍压？”心中闪过一道道念头，萧炎眉头也是微微皱了起来。
    “嗤-!
    在萧炎心中念头闪烁间，一道细徼的噗嗤声音突然在房间之中响起。萧炎目光顺着望去，只见得那在异火焚烧之中的那块魔兽枯皮，此刻已经尽敏化为灰烬，从半空徐徐洒落，在地面上覆盖上薄薄的一层灰色灰烬。
    随着魔兽枯皮的消散，那最后一丝青红雾气，也是缓缓的飘荡而上。最后钻进了那厚厚的青红云彩之中。
    在这丝青红雾气钻进青红云彩之后仅仅片刻，后者便是突然波动了起来，只见得那云轸中心处，出现了一个小小的漩涡，而那云彩也是缓缓的随之运转而起。
    随着云彩的旋转，一丝丝磅礴的狂暴能量也是开始源源不断的钻进那中心处的漩涡之中，而伴随着能量的钻入，那青红云彩的体积，也正在以肉眼可见的速度，缓缓缩小…
    望着这般变化，萧炎却，是没有过多的喜悦，而是脸色凝重的拉着紫研小心翼翼的退后了两步，体内斗气迅速运转而去，随时应付一切突然的状况。
    不过，萧炎预料之中的麻烦事并没有出现，随着那漩涡速度的加剧。约莫两三分钟，后，最-后一丝青红云彩，便是被尽数吸纳进了那漩涡之中。
    就后那一丝青红云彩消失时，那漩涡也是骤然停滞，旋即，一股刺眼的青红强芒，从中爆发而出。
    瞧得这突如其来的变故，萧炎袖袍一挥，一层碧绿火焰罩便是出现在面前，旋即微眯着眸子，望着那络光散发之处。
    强光的暴射，仅仅持续了一瞬间。便是缓缓消散，而当最后一丝光芒消散时，萧炎眼降也是逐渐睁开，旋即，视线便是陡然僵硬。
    在萧炎视线所望处的半空，一枚青红两色，形状略有些不规则的晶体，毫无借力的悬浮半空，在其缓缓旋转间，细微的青红毫芒，散发而出，而仅仅是这些泄溢的能量光芒，便是令得周围的空间，略微出现了一些扭曲之状。
    目光直直的盯着这枚明-显蕴含着极为可怕能量的晶体，萧炎深吸了一口气，眼中爆发出格人般的炽热。
    “这便是它的魔核么？”
    (晚上小区电没了，跑到附近宾馆来了，不然连网线都没了。   
^^
第八百二十七章 心火种子
    望着那悬浮在半空中的青红色晶体，萧炎轻吸了一口气，好半晌之后。方才压抑下心中那抹激动，手掌微曲，一股柔和的吸力爆发而出。
    对于这股柔和的劲力，那枚隐隐间散发着可怕能量波动的魔核，却并未有所抵抗，而是极为顺从的从半空掠下，最后悬浮在距萧炎手掌两寸的地方。
    微微闪烁的青红光芒，照耀着萧炎的脸庞，在那对潦黑眸子中，反射出一股妖异的光泽。
    就在萧炎为这魔核而失神时。身旁的紫研，却是突然扯了扯他的袖子。将其从那股失神状态中惊醒了过来。
    回过神的请炎，辫间便是将目光从这枚青红魔核之上转移开去，旋即深深的吐了一口气，眼中掠过一抹骇然，这该死的东西，从里到外透着一抹妖异，真不知道这魔兽死前。究竟是何等可怕的异兽。
    手掌一晃，一个透着翡翠颜色的玉合出现在手中，由于对于这枚魔核很是感到忌惮，因此萧炎并不敢大意的随意触摸，而是使用一股柔劲将魔核包裹，旋即小心翼翼的将之转移到玉盒之中。
    “咔！”
    玉盒轻轻合上，隔绝了那透着一丝妖异的魔核，萧炎这才放下那提起的心，手掌一动，将玉盒谨慎的收入纳戒之中。
    这该死的东西……，“
    将玉盒收入纳戒，舞炎抹了一把额头上的冷汗，旋即募然发现，自己后背已经被一片汗水打湿，当下不由得有些余悸的低声咒骂道，光是凭借着一具失去了不知道多少年的尸体，便是将他搞得这般狼狈与忐忑。这种灵异时间，可还是萧炎这么多年的头一遭。
    心悸之余，萧炎又不免感到几丝庆幸与欣喜，不管今晚经历了多大的风险，可至少这般收获，已经足以抵偿一切的惊吓。
    “一具尸体而已，竟然把你吓成这副模样，真是丢脸“一旁，瞧的萧炎那般神情，紫研却是掩嘴偷笑道。
    请炎没好气的白了这小丫头一眼，不过想起今天晚上若是没有她的帮忙，恐怕他也只能将那魔兽的一大半尸体当做废物处理，因此也就不与她计较，手掌使劲的揉了揉紫研的脑袋，道：“好了，事情已经完了，你也该给我回去休息了，另外，记得，今天晚上的事，不要与别人提起。”
    虽然萧炎并不清楚这该死的魔兽究竟是何物，但从今夜的种种惊险来看，明显不是什么寻常之物，此事若是传了出去，恐怕也会引来不小的麻烦。
    对于这点，紫研也明白，当下也不与萧炎斗嘴，反正她有了那十枚极为锋利与坚硬的骨尖便已是心满意足，当下点了点头，然后身形一转。背后紫色的马尾辫在萧炎面前甩过，大摇大摆的破门而出。
    将这尊小姑奶奶送走，黄炎也是松了一口气，袖袍一挥，一股劲风将房门紧紧关闭，旋异他也是懒散的伸了个懒腰，经过这大半夜的折腾。对他的消耗，可不算得小，当下身形一动，便是闪掠上床榻，屈指一弹，房间之中的灯火，也是缓缓黯淡。
    一夜惊险，这般安然度过，期间虽然凶险，可却也让得萧炎收获极丰。
    嘎吱。”
    翌日清晨，紧闭的房门，缓缓拉开。萧炎缓步走出，微眯着眸子望着天空上那散发着暖洋洋日光的耀日，不由得微微一笑，行至宽敞的院中。体内斗气随着心动，运转在四肢百骸。
    喝！”
    感受着体内那股充盈的力量之感，萧炎嘴中猛的响起一道低喝，身形一动，一套虎虎生风的拳法被其施展得宛如行云流水般，没有丝毫的停滞，这拳法虽然算不得什么高深斗枚，可在萧炎那雄浑斗气的支撑下。却依然是声势不小，拳风刮动时，将地面之上的枯叶震得四处分散。
    一套拳法如流水般的顺畅，片刻后。舞炎便是收拳而立，不知是否是因为昨日吸了一口那青红血液狂暴能量的缘故，萧炎总是感觉到自己出拳时的劲道，比起以前，略有所增强。
    啪啪！”
    随着萧炎收拳，一道拍掌声突然的响起，旋即笑声也是紧随而来：“好雄浑的斗气，即便是相隔这么远。我体内斗气也是被你震得激荡不已。斗皇强者，果然名不虚传。”
    听得掌声，萧炎目光顺着望去。却是瞧得萧厉不知何时正笑着站在院门口处，含笑的望着自己。
    “二哥。“萧炎笑了笑，冲着萧厉叫了一声。
    “我看你斗气竟然如此浑厚，想必你的实力不止是斗皇初期吧？”萧厉笑着走近、随即略有些疑惑的道，斗皇初期的强者他也遇见过，可对方的斗气，可不会令得他体内斗气有这般变动。
    “应该算是四星斗皇吧。”萧炎随意的笑道，对于萧厉，他倒是没有什么隐瞒;当然，他这个明面上的四星斗皇，真正的战斗力，却是足以和斗皇巅峰相匹敌，甚至，在施展一些底牌之后，即便是面对这斗宗强者，也是有着一战之力，唯一的缺点，便是每次与斗宗强者的战斗。他都是必须将这条命给拼上……
    听得舞炎回答，即便早有所准备。可萧厉脸庞上依然忍不住的掠过一丝错愕，旋即苦笑的摇了摇头，叹息道：“你这家伙的修炼速度，简直能把人给羞愧死。”
    “二哥如今也是斗王簸峰了吧？修炼速度也不慢了，只要能够在接下来的时间中突破至斗皇，那噬生丹，便是能够彻底破解了。”舞炎目光在箭厉身上扫了扫，以他如今的眼力，自然是能够知道，现在的后者。已经处于了斗王巅峰，与那斗皇层次，也只有了一线之隔。
    嗯，不过也多亏了内院的天焚炼气塔，我这两年中，经常去那底层修炼，修炼速度比起外面，也的确快上不少，不过可惜，后来心火枯竭了…………，舞厉无奈的道。
    闻言，舞炎倒是有些尴尬，看来此次得想一个一劳永逸的办法了，不然的话，他不可能每隔一两年便是来内院补充心火，毕竟谁能料到，他下次闭关，会不会再次闭个几年时间？这种事情，又不是第一次发生。
    “看来那心火，对于二哥的修炼速度，有着不小的增幅啊……摸了摸下巴，萧炎突然沉吟道。
    的再有用，不过那得在天焚炼气塔最底一层，再上去点，就没多大效果了。“萧厉点了点头，道。
    “以后二哥也不用再去那里修炼了”萧炎沉吟了半晌，突然一笑。旋即在舞厉疑惑的目光屈指一弹，一道无形之火，便是袅袅的在其指尖升腾而起。
    无形之火宛如一各细小长蛇般。在萧炎之间盘旋，旋即后者指尖猛然刺出，最后轻点在萧厉心脏部位。
    嗤！”
    炽热的温度散发而出，靠厉胸膛处的衣衫，直接化为粉末，无形之火碰触到其身体，顿时发出嗤嗤的声响，而簧厉身体也是猛然紧绷了起来。豆般大的汗珠从额头迅速滴落而下，不过他却并没有丝毫的反抗，而是紧咬着牙，硬抗着那般灼痛，他知道，萧炎是绝对不会干半点对他不利的事。
    无形之火仅仅持续了瞬间，便是直接诡异般的透过了萧再的皮肤，窜进了其身体之中，而随着无形之火的入体，后者心脏所在处的皮肤，也走出现了一个火焰图纹。
    随着火焰图纹的出现，请厉的身体也是轻松了下来，抹去额头上的汗珠，望着胸膛上的那道火焰图纹。苦笑道：“三弟，你这是在干什么？”
    舞炎脸色略有着一丝苍白之色。他冲着萧厉笑了笑，道：“这是我使用陨落心炎种在你体内的心火种子。日后修炼，你使用斗气将之激活。便是能够取得比在天焚炼气塔底层更强的效果，而且按我所料，这心火种子应该能持续一两年时间。而到时候，想必你也应该突破至斗皇了。而那时候，心火种子的修炼加速效果，则就会变得弱化许多，所以即便是消失，也无所谓了。”
    萧炎知道，萧厉体内的噬生丹并未完全破解，他若不能在规定的时间中突破至斗皇，那么其寿命依然是会终结，因此，蒂炎也是不惜花费大力气，在后者体内种下了一枚心火种子，如此一来，后者的修炼速度。嗯必也能加快不少。
    闻言，舞厉也是一怔，旋即脸庞上涌现一抹惊喜之意，对于萧炎竟然还有这般手段他也是颇感诧异，不过想想萧炎体内，有着这种心火的祖宗陨落心炎后，那丝诧异方才减弱许多。
    你这小子，手段现在真是越来越多了”请厉拍了拍萧炎肩膀，开怀的大笑道。
    舞炎微微一笑，刚欲说话，一名萧门长老，却是突然进入院中，瞧的两人，连忙恭声禀报道：“两位门主。苏千大长老让你们赶快去前院。他说，那鹰山老人出城了！”
    听得这话，舞炎眼瞳顿时微微一缩，喃喃道：“终于肯出城了么？”   
^^
第八百二十八章 尾随
    大厅之中，待得萧炎与萧厉赶来之时，只见厅中已有不少人「甚至于连小医仙与紫研都已在其中。
    苏千黯然坐于大厅中，瞧得那进门的萧炎二人，不由得微微一笑，而一旁早有眼疾手快的侍女恭敬的将两种空椅摆放在首位之上。
    两人缓步讦进大厅，然后也不客气。径直在椅上坐下，这才对着苏千笑道：“大长老，有那鹰山老人的消息了？”
    苏千微微点头，缓缓的道：“据先前得来的情报，似乎鹰山老人已经出城了，不过略有些奇怪的是。这老家伙并没有半点掩藏。行迹的行为，反而-是从耳目#39;多的东门而出，如今的这黑皇城内，想必也已经有着不少的势力收到了消息。”
    闻言，萧炎眉头不由得微微一皱，这腐山老人，究竟想干什么？在面临着这种虎，视眈眈的局面，行事还如此的高调，即便他是斗宗强者，可面对着那如浪潮般的众多贪婪之人，应付起来也相告麻烦啊。”难道是诱饵？并非真身？”萧厉也是皱眉道。
    “那监视的人之中，不乏强者。但即便是他们，远远的看见那鹰山老人的身-影，都#39;会有种惊惧的感觉，若是替身的话，鹰山老人总不可能套去寻找一名斗宗强者吃？真要如此的话，他大可无视一切的直接离开，两名斗宗强者，这黑角域之中，可没多少人敢于阻拦。”苏千摇了摇头，道。”难道他还真打算一人独自迎对这众多虎视眈眈的黑角域势力与强者？”萧炎紧皱着眉头道。”以这老家伙当车那猖獗凶戾的性子，倒也不排除这种想法。”对于萧炎这般随意一说，苏千却是迟疑道。
    闻言，萧炎不由得翻了翻白眼，如果真是这样的话，那未免也太嚣张了点吧？以他的眼力，自然应该也是知道，在那拍卖场中，可不止他一名斗宗强者对那菩提化体涎有着兴趣，若说寻常人他还仗着自己的实力无所忌惮的话，可对于这些同等级的强者，他不可能也无视吧？”那魔炎谷有什子。定然不可能交予其他人带走，毕竟他对自己的实力，也是有着相当高的自信。”“嗯。”
    对于萧炎的提议，倒是无人拒绝。旋即在萧厉与苏千大长老的命令声下，萧门与迦南学院的人皆是开始收拾好一切，悄悄的从后面离开了这所大院，然后迅速的出了黑皇城，沿着那鹰山老人的行迹追赶而去。
    就在萧安一行人刚刚出了黑皇城不久，他们离开的消息，便是迅速传到了那黑与∫宗之内。黑皇宗一处议事厅，莫天行脸色漠然的听着探子的回报，半晌后。微微点了点头，挥手将之遣退。
    “没想到这岩枭果然与萧门那群人混在一起去了。“这-可有些麻烦啊。这样的话，他们那边不是就有两名斗宗强者了？”莫天行身后「齐山望着退出去的探子，皱眉道。
    “如果不是那岩枭与他们是旧识的话，那么便是萧门那群人将从拍卖会中拍买到的尺法斗技送予了岩枭，然后促成双方联手。“”莫天行微微点头，脸色略有些不太好看。原本他以为经过拘卖场那事之后，萧炎与萧门便是结下了梁子，溲想到如今竟然走走到了一块去。”
    “那怎么办？如今他们双方联手。实力更强，那破宗丹，更是别想的到了。”一旁，莫崖闻言，不由的略有些着急的道，破宗丹，可即便是连齐山都-是炼制不出来，所以若是得不到萧炎手中那一枚的话，或许他便是不知道等到何丰马月，才能再次遇见了。”急什么急，如今他们已经走了，难道你还能去把他们拆开不成？2个斗宗，即使是我也不敢动手。现在，便先给我安前的等着吧，他们明显是冲着鹰山老人而去，但这个老家伙也不是省油的灯，想从他手里夺得菩提化体涎，可不是什么容易的事。”莫天行脸色一沉，喝斥道。
    被莫天行一顿喝斥，那奠崖也只的咽下满肚子的怨气，悻悻的不敢再言语。
    “宗主，我看这鹰-山老人也有些不太对劲啊，以他那谨慎性子，不可能如此明目张胆的出城，他应该也是知道，在那城外，有着众多强者在等着他呢。”齐山皱着眉头，迟疑道。”这老家伙素来谨慎狡诈，自然是不可能干这种事。”莫天行脸庞浮现一抹意味颇浓的诡异笑容，轻声道。
    瞧得莫天行脸庞那抹诡，异笑容，齐山与一旁的莫崖不由得暗自对视了一眼，然而就在他们想到等待着莫天行后话时，他却是直接闭了喵，当下那齐山只得小心翼翼的问道：“宗主可是知道那老家伙在打什么主意？”
    “到时你们自然知道，嘿嘿，这菩提化体涎，我黑皇宗可舍不得就这样的拿出来。…”莫天行挥了挥手，眼中浮现一抹森然，冷笑道。：“现在么，就看着哪些势力去与鹰山老人血拼纠缠吧，人死得越多，就越好。闻言，齐山与莫崖面面相觑了一眼，旋即也是笑着迎合。
    “唉，若非是我黑皇宗研究了这么久，可却依然未曾从那菩提化体涎中得到半点那菩提心的消息，定然也不佘将这东西拿出来拍卖啊。”目光遥遥的望向黑皇城之外。茭天行眉头却是微微一皱，森冷的道。”不过不管究竟能否研究出来，能留在自己手中，总是最好的……我黑皇宗得不到的东西，其他人，也别想得到！”
    一处小山丘之上，萧炎一众人居高临下的望着下方那条林间大道。在大道的一头，一名灰发老者似是没有感觉到那般诡奔气氛般，自顾自的缓缓而行，而在其身后远处，人影错落闪掠，一道道贪婪的火热目光，透过林间树干遮掩，死死的盯着前方那道苍老背影。
    不过虽然心中贪婪在灼烧着理智，但在眉山老人那恐怖实力面前。所有人皆是不敢有着半点异动，只是不断的跟随着，不过这。般跟随，恐怕随着贪婪的加剧，也会瞬间打破，菩提化体涎的诱惑，对于所有人来说，都是颇难抗拒。
    “这老家伙竟然一点都不着急？如此不温不火的赶路，岂不是想令的越来越多的人被吸引过来？”山丘之上，萧厉望着那林间的苍老背影。不由得眉头一皱，道。
    萧炎身旁，萧炎与苏，千眉头也是微微皱着，鹰山老人的这般举动，也是令得他们相当疑惑，按照常理，得到了如此珍贵的宝贝，自然是要以最快的速度离开这是非之地，结果这个老家伙。“偏偏还来上演这般奇怪的一幕？难道他还真想以一己之力，来抗衙这诸多的黑角域强者？
    “这山林之中出现的气息越来越多了，其中不少人都不是庸手，到时候一旦有人率先出手，恐怕便是会牵一发而动全身，彻底的引动这混乱局面，而到时候，鹰山老人可就有些麻烦了。”苏千缓缓的道。
    萧炎微微点了点头，目光在周围山林间扫过，突然道：“魔炎谷的人呢？”“应该也是在盯着鹰山老人，不过这魔炎谷此次来的人都是谷中身手不弱的强者，隐莪。在这山林中。也是难以发现。”苏千低声道。
    萧炎微点下巴，目光扫回下方那林间大道，最后紧紧的盯着鹰山老人的背影，不知为何，仙，总是感觉到一丝不对劲，都说这老家伙谨慎狡诈，但如今这般行径，可与这四字丝毫不搭边啊…”
    就在萧炎心头念头闪动时，那下方一直遥遥跟在鹰山老人身后的人群。突然有些骚动了起来。
    感受到那般骚动，萧炎目光一转，旋即眼神微凝，轻声道：“终于是要动手了么？”   
^^
第八百二十九章 探测
    笼罩在一层-诡异氛围-的山林中，突兀间缓缓的凝固了起来，而那凝固的念头，便是那位于后方的大群跟随者中，十来名面色阴翳的人影，率先缓步走出，那从他们体内所渗透而出的凶狠气息，令得人知道，这些家伙，皆是一些为了利益金钱，能够真正的化作滚刀肉的狠货。
    对于这突然间行出的十几道人影。那后方一直吊在-鹰山老人身后的大群跟随者，却是缓步停了下来。旋即目光噙着道道异样情绪的望着那十几道背影，这种诡异络气氛，只要有人一带动，这些本来心中就已经被贪婪灼烧得所剩不多理智的家伙们。也是将会彻底的将那丝理智给焚毁。
    这十几名脸色阴翳的人影，看起来似乎是一个小团队，不过这行人实力皆是不弱，那领头的一名头发略徼苍白的男子，观其气息，明显是一名斗王强者，而其余一干人，也显然并非庸手，在黑角域这种混乱之地，虽说干什么事都得眼睛放亮一点，但是，在绝对的利益诱惑之下。一切的东击，即便是主命，都能抛之脑后，而这，也正是造就了黑角域如此混乱的根源
    因此，即便不少人都知道，他们所跟随的那名老者，是一名货真价实的斗宗强者，可心中的贪婪，依然驱使着他们跟了上来，甚至，其中的一些更胆大之人，已经是忍耐不住心中的贪婪的炙烤，而率先有所异动。
    而远十几名浑身凶气缭绕的男子，便是这其中之一，作为在黑角域中摸爬滚打了几年的新锐，他们对于鹰山老人这种已属于老古董的前辈当年的那些事情，并不是知晓很深。他们现在唯一知道的，便是若是将鹰山老人身上的菩提化体涎夺到手，那他们便是有可能成为这个世界上的巅峰强者，那个时候，别个黑角域，恐怕即便是整个牛气大陆，都将会为之颤抖。
    这十几人虽然格外贪婪，但明显也的确有着几分本事，一众人在脱离大部队之后，身形一晃，便是诡异的融于林间的阴影之中，旋即暗中结成阵型，对着那鹰山老人包围而去。
    山林中不少势力皆#39;此刻顿下了脚，旋即目光怜悯的望着那林间阴影处，一群跳梁小丑，当真是不知道死字是如何写的，宝贝虽好，可也得有命去拿啊…
    在众多明-处暗处的目光注视下，那十几道身影，迅速的借助着阴暗的环境，出现在了赔山老人四周，旋即一个手势悄悄的从林间探出，十几道身影猛然暴掠而出，没有带起丝毫声响，然而手中泛着寒芒的锋利武器，却是带起浓郁杀意，化为一片刀芒，将鹰山老人身体每一个要害部位都是笼罩而进。
    “嗤√”
    刀芒从天而降，旋即诡异的从腐山老人身体中虚切而过，而那十几
    道人影，也是悄然落地，身体僵硬。
    鹰山老人的脚、步因此而略微停顿了一下，旋即连头未曾回一下，再度抬脚，缓缓的对着山林之中行去。而随着其脚步的踏离，那十几道人影，身体，却-是诡异的软瘫而下，生机，迅速消逝。
    十几名身手不弱的人，却是这般一眨眼便是不明不白的死去，那后方的大群部队中也是响起道道吸冷气的声音，对于鹰山老人那恐怖的实力，也是有了一个明确的了解，当下，一股异样压抑的沉闷气氛，将这片山林笼节着。
    “咔嚓-!
    一道树枝断裂的声音，突兀的在山林中响起，却是直接将这凝固的压抑气氛打破而去，旋即，无数道目光，再次陡然射向那缓步先前的苍老背影，视线深处，一抹疯狂的贪婪，缓缓涌现。
    “嗤!
    贪婪涌现，这片山林中猛然间爆发出阵阵刺耳的破风之声，旋即便是且.到，无数道蕴含着惊人劲气的箭支，从一些阴暗角落铺天盖地的暴射而出!
    密密麻麻的箭支宛如雨点般的射出。然而就在距鹰山老人尚还有丈许距离时，却是骤然凝固，旋即箭支在一道诡异的力量驱使下，缓缓转向。最后在铺天盖地的“咻咻”声中。原封不动的暴射而回，一时间。这片山林中，惨卟声顿时凄厉的嚎了起来。
    “杀了他!
    “杀了他就能得到菩提化体涎!
    “有了菩提化体涎，就能寻找到菩提心，到时候成为了斗圣强
    者。这黑角域，便是属于枝的了!
    凄厉的惨叫声，并未令得那被贪婪占据理智的人群有所退缩.反而在那殷红鲜血下，更是激起了不少人心
    中的凶性，当下一道道怒吼声响彻旋即。旋即，这片山林，便是彻彻底底的混乱了起来，无数人拎着武器，便是疯狂的对着那鹰山老人冲杀而去，赤红着双眼的模，样，活脱脱的便是一些丧失了理智的野兽。
    对于这种乌合之众的冲杀，鹰山老人并未表现出有丝毫的慌乱，举手投足间，一股股惊人的斗气匹练暴射而出，而凡是被斗气匹练扫中的人。除非是-斗皇阶别的强者，否则。尽数当场吐血毙命，斗宗强者，便是强悍如斯!
    山丘之上，萧炎目光漠然的望着下方山林中爆发而起砘混乱局面，这种局面并不如何精彩，因为这完面倒的屠杀，一些真正有些实力的势力，此刻皆是异’禾出手，而动寻的，大多都是一些游勇散兵，这种人，在鹰山老人手中，与蚂蚁几乎毫无差别，唯一不同的，便是一只蚂蚁以及一群蚂蚁的区别而已…
    萧炎的目光，并未因为那漫天血腥而有所转移，由始至终，他的视线便是死死的锁定在鹰山老人身体之上，圣然不知道为何，可其心中。总是隐隐钓感觉到一丝不对劲的地方…
    “这鹰山老人也真是好性子，这样杀，不累么？”一旁，萧厉望着那几乎被鲜血染红的山林，不由得皱了皱眉，道。
    听得萧厉这话，萧炎眉头也是徼微一皱，今日这鹰山老人，表现得的确有些太过古怪，但从其气息来看，明显便是当日在拍卖场所见一般啊。也就是说，下面的那个鹰山老人。并非是什么专门寻找而来的假身。
    “有点不对，他的气息，若是细细感应的话，似乎并不如斗宗强
    者那般纯粹;一旁，小医仙迟疑了一下，突然道。
    闻言，萧炎先是一怔，旋即脸色微变，眼神一凝，体内灵魂感知力丝毫未有保留的从眉心之处如潮水般的扩散而出，短短一瞬间，便是将这片山林，尽数，包裹。
    而随着灵魂力量的笼罩，萧炎眼前的万物，陡然大变了一个模样，再也不是那种人体形式，而是每一个人体，都是被一种种颜色各自不同的能量所充斥着，这些能量-有着火一般的炽热，冰一般的寒冷，赫然便是下方山林中那些人体内的斗气的表现形式。
    借助着灵魂感知力的扫描，萧炎也是发现了一些德藏.在段围的强者的行迹，而正好，那魔炎谷的一众人，也是被他发现，然而还不待萧炎细细查探，那魔炎谷的人群之中。突然响起一道冷哼之声，旋即一道森冷的雄浑灵魂波动也是陡然扩散而出。与萧炎灵魂感知力狠狠的碰撞在一起。
    “嘭!
    无形的灵魂波动在半空中荡漾开来，带起一阵无形狂风。
    山丘之上，萧炎突然发出一道闷哼之声，旋即眼神微寒的望向不远处的一处隐蔽之处，那里，便是魔炎谷的人藏.身的地方，而显得那道冷哼之声以及阴寨的灵魂波动，应该便是那名神秘的灰袍人所发。
    “怎么了？”一旁，小区仙等人听得萧炎闷哼声，连忙问道。
    “没事。”萧炎摆了摆手，目光再度转回到下方的山林之中，此
    次他的灵魂感知力，重点是聚焦在了鹰山老人身上。
    灵魂感知力死死的锁定着赝山老人。不过或许是因为其身体上的那件灰袍被能量隔绝了一般，因此萧炎的灵魂感知在扫描时，居然只能感觉到一团灰蒙蒙的存在，对于那灰蒙蒙之内究竟隐藏.着何种东西，即便是连萧炎，也是察觉不到。
    这般状况，令得萧炎眉头紧皱。旋即咬了咬牙，灵魂感知力，猛然
    暴增!
    随着萧炎体内灵魂力量的激烈波动，其脑袋中也是逐渐的传来一丝刺痛之感，不过萧炎并未因此而有所停滞，灵魂感知力犹如无形锥子般。疯狂的钻动着鹰山老人身体之上那包裹的一层能量。
    这般钻动，持续了约莫两分钟左右，而就在萧炎即将忍不住脑袋之中的刺痛而放弃时，只听得一道细微的噗嗤声音，一直被阻的灵魂力量，却是猛然暴涌而进，旋即将那包裹着腐山老人身体的那层无形能量。悄悄破解而去。
    随着那层无形能量相破解，萧炎灵魂感知力迅速一扫，旋即脸色却是陡然阴沉了下来。
    “这个老家伙…果然狡猾!
    (明天收拾东西，后天去上海，所以更新会缓一些了   
^^
第八百三十四章 灵魂分身
    第八百三十四章灵魂分身
    在萧炎灵魂感知力的探测下。只见得那灰袍之下，却并非是如同其他人一般燃烧着熊熊斗气，反而是笼罩着一层虚幻的气息，这种气息，萧炎并不陌生，因此这便是灵魂力量！
    而也就是说，这下方山林之中的鹰山老人，并非是真身，而是由其灵魂凝聚成形的一个假体！
    “难怪这老家伙会如此招摇的出城，原来这只是一道灵魂假体，现在的鹰山老人，恐怕真身早就应该拿着菩提化体涎离开了黑皇城了吧？”萧炎心中念头闪电般的转动着，而其脸色，也是逐渐的阴沉了下来，这里的所有人，似乎都是被这个老家伙玩了一把。
    虽然不知道为什么鹰山老人竟然能够用灵魂凝聚成如此强横的假体，但不管怎样，假的便是假的，在萧炎那灵魂感知力的探测下，后者的打算是彻底的暴露在了萧炎眼皮底下，不过现在是否有些晚了。以那老家伙的速度，这短短一会时间，足以令得他逃进黑角域那人迹罕至的山林之中，而凭借着他的实力，若是要隐匿气息的话，恐怕就算是一名斗尊强者，也是不可能将他从那茫茫大山之中拎出来。
    “怎么了？你发现什么了？”萧炎阴沉的脸色，迅速的便是被一旁的苏千，小医仙等人察觉，当下皆是略有些诧异的低声道。
    “下面那鹰山老人，是假的，菩提化体涎，也不在他的身上。”萧炎缓缓的吐了一口气，旋即脸色阴沉的道。
    萧炎这话，无疑宛如惊雷一般，直接是将所有人都是震得愣了下来，好半晌之后，苏千方才率先回过神来，皱眉道：“假的？可为何气息，如此之像？”
    “这应该只是鹰山老人的灵魂所凝，倒是小瞧了他的手段，这般诡异灵魂分身，可是我首次所遇，能够将灵魂力量运用到这般地步，除了我老师之外，恐怕他还是我所见的第一人。”萧炎目光冷冷的注视着下方那在众多人围攻之下，依然不显慌乱的“鹰山老人”。缓缓的道。
    灵魂凝聚分身，这种奇异的灵魂运用方式，萧炎的确从未见过，当然，他也从未见到药老如此施展过，但即便如此，他自然也是知道，论起灵魂力量的使用，药老绝对是要远超过这鹰山老人，毕竟，药尊者那响亮的名头，可不是平白得来。
    斗尊，那是一个比斗宗更加遥远与可怕的层次，那个层次的强者，已经是这个大陆的巅峰人物，其手段，也自然远非斗宗强者可以媲美。
    “灵魂分身？”听得萧炎此话，苏千与小医仙皆是一愣，他们虽然也是斗宗强者，可说实话，让他们来将灵魂凝聚成分身之状。并且还具备不少真实实力，这一点，他两人自认是做不到，没想到，这鹰山老人，居然能够达到这种层次。
    “那现在怎么办？既然这是个假身，那么真的鹰山老人恐怕早就离开了。”萧厉紧皱着眉头，旋即低声咒骂道：“这老家伙，还真是狡诈，居然还有这么一手。”
    萧炎微眯着眼眸，片刻后，眼眸突然紧闭而上，灵魂感知力，再度涌出，不过此次他却并非是再冲着鹰山老人而去，反而是在徘徊在这片天际，不断的来回扫描。
    使用灵魂力量凝聚分身，虽然能够令得分身具备本体的气息乃至一些实力，不过不管分身与本体距离再远，可这之中，依然会有着极为细微的联系，虽然这丝联系很隐晦与淡薄，但却的的确确的存在，而若是寻找到这丝无形的感应联系，或许便是能够知道鹰山老人本体的所在处。
    雄浑的灵魂力量在天际交织成无形的灵魂网，旋即来回仔细扫动
    寻常专修斗气的强者，一般对于灵魂力量，并非是很重视，所以总体说来。斗气大陆上，灵魂力量真正强横的，应该当属炼药师，因为灵魂感知力是炼丹的必备功能之一，而灵魂感知力的敏锐与否，则是取决于灵魂力量的强横程度，所以，炼药师的灵魂力量，一般来说，都要比同等级的强者强上不少，而作为其中的翘楚，萧炎的灵魂力量，即便是连药老都是赞叹不已，因此凭借着他灵魂的强度，来搜寻鹰山老人的灵魂感应，倒也并非是不可能。
    见到萧炎再度闭目，苏千等人也是停止了交谈，他们能够隐隐感觉到，萧炎体内正在散发出一股无形的力量，犹如水波一般，悄无声息的从这片天际掠过
    山林中的血腥既然在持续，或许是因为那响彻的杀伐声的缘故，一些原本按兵不动的势力也是开始忍不住的跃跃欲试。期间甚至有着好几名强者联手欺近鹰山老人的身体，不过最后却依然是被后者重伤吐血而退。
    而就在鹰山老人与那几名强者硬碰之时，那紧闭眼眸的萧炎，却是陡然睁开，旋即目光豁然转向东面的位置，那里，在先前的那一霎，有着一道隐晦的灵魂波动传出
    “找到了？”见到萧炎目光所望处，苏千等人心头也是一紧，连忙问道。
    “有着一些感应，那老家伙竟然没离开多远？”萧炎脸庞之上也是涌上一抹喜色。旋即目光扫了一眼山林中鹰山老人的灵魂分身，当机立断的道：“小医仙，紫研随我来，大长老，你们盯着这里，我会沿途留下标记，你们这边若是亲眼看见这灵魂分身消散的话，就立刻赶过来。”
    “就你们三人？”闻言，苏千眉头微皱，道。
    “现在谁也不知道这灵魂分身与鹰山老人究竟有何种联系，所以还是谨慎点好，那边的话，有小医仙与我，应该便足够了。”萧炎微微一笑，旋即也不再有所停留，对着小医仙紫研二人招了招手，碧绿火翼迅速自背后延伸而出，身形一动，便是闪掠上空，对着东方那灵魂波动传来之处，闪掠而去，其后，小医仙与紫研紧跟而上。
    目光望着萧炎三人消失的背影，苏千等人也是轻松了一口气，看这模样似乎萧炎找到了一些痕迹，只要那鹰山老人没有逃跑，那么得到菩提化体涎，还是有着不小的机会。
    “现在，便看看这老家伙究竟在耍什么花招吧”
    微微一笑，苏千目光缓缓转向下方那陷入包围之中的鹰山老人灵魂体，轻声道
    当苏千他们此处爆发着血腥大战之时，黑皇城东面的一处偏僻山坳之中，却是充满着一片宁静。
    在山坳之内，一名灰发老者盘腿而坐，双眼紧闭，雄浑的灵魂力量包裹着他的身体，如枯树般的十指在身前宛如穿花般的闪烁着。而随着其十指的每一次变动，周身弥漫的那种雄浑灵魂力量，便是会传来一阵阵波动。
    变动持续了约莫十来分钟，灰发老者方才缓缓睁开双眸，脸庞之上浮现一抹冷笑，然而其刚欲起身，脸色却是猛然一变，视线如电芒般的直射山坳之外，冷喝道：“是谁？”
    “呵呵，鹰山老人果然名不虚传，竟然能够凝聚灵魂分身，当真是让老夫意外啊”
    就在灰发老者喝声落下时，只见得那山坳之外，十几道身影缓缓浮现，而当下一人，赫然便是那黑皇宗的宗主莫天行，在其身后，齐山与莫崖也是紧紧跟随。
    “莫天行！”
    望着那现身的人影，鹰山老人眼瞳顿时微微一缩，旋即声音阴冷的道：“莫宗主这是何意？难道是想坏了你黑皇宗的名声么？”
    “呵呵，鹰老怪，你可不用恐吓于我，名声在这黑角域能干什么？黑角域的人，可不吃那一套。”莫天行微微一笑，嗤笑道。
    “你是怎么寻到我的？”鹰山老人脸色微沉，突然似是想到了什么，眼神猛的变得森寒起来：“你在菩提化体涎上做了手脚？”
    “一点斗气印记而已。”莫天行淡淡的笑道：“鹰老怪，不用拖延时间了，使用灵魂分身后，你本体实力也是会减弱不少，以你这个状态，可不是本宗的对手，所以，将菩提化体涎交给我吧。”
    “交给你就能让老夫走了？”鹰山老人冷笑道。
    莫天行微笑着摇了摇头，道：“不能，不过却是可以请你在我黑皇宗当常客。”
    闻言，鹰山老人嘴角微微抽搐，旋即眼中涌现一抹狰狞，狞笑道：“莫天行，即便老夫状态不是巅峰，可你想从我手中将菩提化体涎夺回去，可是想得简单了一些！”
    话音落下，一股磅礴气势，猛然自鹰山老人体内暴涌而出，而在这股磅礴气势压迫之下，在场的除了莫天行之外，其余的黑皇宗强者皆是急退了好几步，方才稳住身形。
    “那便试试看吧。”莫天行嘴角也是浮现一抹森冷，袖袍一挥，一股丝毫不亚于鹰山老人的磅礴气势，如潮水般的暴涌而出！
    两股滔天气势在这小山坳之中弥漫对碰，所造成的空间波动，直接是将山坳震得略微的颤抖了起来，一道道手臂粗壮的裂缝，缓缓的攀爬上山壁。
    两股针锋相对的气势，在山坳之中形成剑拔弩张之势，而就在两人即将爆发一场惊天大战时，一道清朗笑声，却是突然的从天际响起。
    “呵呵，没想到真正的好戏，是在这边，在下可是差点就错过了。”   
^^
第八百三十五章 果然是你
    第八百三十五章果然是你
    突如其来的笑声。也是瞬间令得场中众人脸色一变，旋即目光猛然转向声音传来之处，只见得在那山坳之外的一片高耸林尖，三道身影突兀而立，当先一人，一身黑袍，赫然便是萧炎。
    目光瞧得萧炎三人，那鹰山老人与莫天行皆是微微一怔，旋即脸色皆是有着不小的变化，好片刻后，那莫天行方才笑呵呵的道：“原来是岩枭先生，没想到连你也看穿了这鹰老怪的诡计啊。”
    萧炎微微一笑，目光略有深意的看了莫天行一眼，含笑道：“没想到莫宗主竟然也在这里，真是令在下意外啊。”
    听得萧炎这番略有所指的话语，那莫天行脸色也是略有些不太自然，身为举办拍卖会的**，结果却是暗中对拍买了物品的贵客下手，这般消息传出去，对于黑皇宗来说，可算不得什么好事情。虽说在这黑角域之中最重要的东西是实力与足够大的拳头，可必要的诚信还是需要着一点，不然的话，日后若是黑皇宗再次举办拍卖会，还有谁敢来参加？
    没有人不担心在花费了高昂的价格将东西拍买到手后，却又被人家强行夺去，到得不仅东西没得到，反而赔上一条命，所以说，如今见到萧炎出现，那莫天行心中也是闪过些许森寒杀意，若非是碍于忌惮萧炎身旁小医仙的话，恐怕莫天行早就出手了。
    “嘿嘿，人家莫宗主是舍不得那菩提化体涎，所以暗中做了手脚，然后想要再次暗中夺回来，真是好手段啊。”鹰山老人目光在萧炎三人身上扫了扫，旋即在一身白色衣裙的小医仙身上顿了顿，怪笑道。
    “鹰老怪，这个时候呈口舌之利，对你可没什么好处。”莫天行脸庞浮现一抹森然，缓缓的道。
    “莫宗主好大的口气，你尽管上来试试，即便老夫现在的状态或许并非你的对手，嘿嘿，但想要将老夫击败，你也是得付出重伤的代价。那时候”鹰山老人冷笑一声，目光在萧炎三人扫了扫，话语之中意思不言而喻。
    袖袍中的拳头缓缓紧握，莫天行脸色也是略显阴沉，如今这局面的确有些不太好解决，若是无人发现这里倒还好，即便拼着重伤，将鹰山老人击杀便是，但如今又是来了萧炎这三位同样实力不弱的人，他心中自然是明白，萧炎三人也是冲着菩提化体涎而来，若是他在与鹰山老人的战斗中受了重伤，那结果，就只能白白的便宜了萧炎，这种为他人做嫁衣的事情，莫天行可是做不来的。
    见到莫天行脸庞上划过的阴沉与迟疑，那鹰山老人嘴角冷笑更甚，萧炎三人的这一出现，便是瞬间将此处的局面大乱，这种时候，恐怕谁也不敢冒然出手。而这般状况，对于他来说，却是有着不少好处，只要给予他一些时间，便是能够将那道灵魂分身收回，而到时，他也是能够再度恢复巅峰状态，而凭借他的手段，逃生，应该不难。
    山坳之中，气氛便是如此的凝固了下来，即便是萧炎三人，也是不敢轻易出手，毕竟，莫天行与鹰山老人，可都不是省油的灯，两名斗宗强者，凭借着他们三人，应付起来可是有着不小的难度。
    “呵呵，岩枭先生，本宗有个主意”就在气氛凝固间，那莫天行却是突然对着萧炎笑道。
    “莫宗主请说。”萧炎脸庞也是带着相当友善的笑意，不过心中，对于这个宛如笑面虎的老家伙，却是相当之忌惮与戒备。
    “想必岩枭先生是冲着菩提化体涎而来的吧？”莫天行问了一个如废话般的问题，旋即笑眯眯的道：“这样，我们双方可以联手对付鹰山老人，若是从其手中得到了菩提化体涎，我黑皇宗可以不要。但是，岩枭先生却是得给予我们一些补偿，如何？”
    “补偿？”闻言，萧炎一怔，旋即似笑非笑的道：“破宗丹？”
    “呵呵，和聪明人说话就是轻松。”莫天行笑着道：“岩枭先生觉得怎样？”
    萧炎眼眸微眯，目光与身旁的小医仙对视了一眼，似是略有些意动的模样。
    “别相信这个老家伙，你撞破了他的好事，他定不会轻易放过你，而且以他那贪婪性子，你认为会乐意将菩提化体涎让给你？”在萧炎沉吟间，那鹰山老人却是冷笑道。
    “恬噪！”莫天行脸色陡然一沉，袖袍猛的一挥，一道丈许庞大的金色斗气，自其袖中暴射而出，旋即宛如一条金色蟒蛇般，嗤啦啦的划过天空，对着那鹰山老人暴射而去。
    “哼！”
    见到莫天行动手，那鹰山老人也是冷哼一声，干枯的手掌平探而出，旋即猛然一握，面前空间顿时变得扭曲了起来。而那道金色斗气匹练，也是重重的撞击在那扭曲得宛如实质般的空间之上，在爆发起一道惊天响声时，也是双双湮灭，不过在湮灭的同时，那能量余波，也是令得这所小山坳狠狠的颤抖了几下，几块巨石从山峰上滚落而下，带起轰隆隆的巨响。
    “岩枭先生，请尽管放心，老夫可以向你保证。只要你能将破宗丹给予我黑皇宗，那菩提化体涎，我们绝对不会沾手！”怒然出手后，那莫天行再度将目光转向萧炎，话语很是诚恳的道。
    对于莫天行的提议，萧炎表面上似是沉吟，然而其心中却是一片冷笑，在他看来，这鹰山老人与莫天行都是狡诈的老狐狸，丝毫不可信，承喏保证对于他们而言，简直就跟放屁一样，毫无约束力。
    不过虽然那莫天行没有什么可信程度，但他这提议也并非完全不可行，鹰山老人同样不是省油的灯，能现将他解决的话，一切都将会变得容易与简单许多，至于事后那菩提化体涎归谁所有，则是后面的事
    就在萧炎打算应喏时，一道淡淡的声音，却是突然凭空响彻而起。
    “莫宗主，若真是要合作联手的话，何必寻他们？我魔炎谷，不是更好的选择么？”
    听得这道声音，在场的人脸色皆是微微一变，旋即目光豁然一动，只见得那北方的天际，十几道流光闪掠而来，短短几个眨眼间，便是出现在了小山坳上空，那领先的人，赫然便是那名神秘的灰袍人，在其身后，魔炎谷的方言大长老等人，也是目露冷笑的望着场中众人。
    “魔炎谷的人”
    萧炎眉头紧皱的望着这一行人，喃喃道：“这些家伙是如何发现这边的？这下事情可有些麻烦了啊”
    那鹰山老人，也是因为魔炎谷的出现。脸色略有些难看，这种时候，出现的强者越多，对他便是越不妙，身怀菩提化体涎，他便是所有人的目标，虽说他是斗宗强者，可在场的，与他等级相同的至少有着三人，以一敌一尚还好，可若是以一敌三，怎么死的怕都不知道
    “呵呵，没想到连魔炎谷的诸位也是看穿了鹰老怪的把戏”莫天行起初脸色也是略微一沉，不过旋即便是含笑道，目光缓缓的停在魔炎谷众人之首的那名神秘灰袍人，笑着道：“不知道这位是何方高人？据老夫所知，魔炎谷的谷主似乎正在闭死关，应该并非是阁下吧？”
    “先生是我魔炎谷的贵客，莫宗主久未来我魔炎谷做客，所以自然是不知。”方言笑了笑，旋即略显森然的目光转向萧炎，笑着道：“这位岩枭先生，哦，错了，似乎应该称你为萧门主吧？”
    此刻的萧炎，已经并未再带上斗篷，因此那面貌也是显露了出来，所以如今这方言大长老一瞧便是知道了其身份，毕竟在魔炎谷上层中，不少人都是有着萧炎的画像。
    “萧门主？”闻言，倒是那莫天行以及一干黑皇宗的人惊愕了下来。
    “呵呵，难道莫宗主不知道，这位岩枭先生，其实便是那“萧门”的门主，萧炎么？当年他在黑角域之中可是风头一时无俩啊，即便是那金银二老，都是被其挫败。”方言笑眯眯的道。
    听得方言所说，莫天行等人面色顿时有些精彩了起来，目光惊异的转向脸色平淡的萧炎，对于“萧门”这黑角域的新锐势力，他们也是颇为关注，而对于成立它的那位神秘门主，也是颇感兴趣，然而没想到，这位神秘的门主，居然便会是面前这看上去很是年轻的岩枭。
    对于他们那些异样目光，萧炎倒是直接无视，他的目光，从一出现，便是死死的锁定着那名灰袍人，如今隔得近了，对方给予他的那种熟悉与阴森之感，也是越来越浓郁
    “桀桀，怎么？萧门主是否觉得很熟悉？”在萧炎的目光注视下，那灰袍下，却是传来一道满溢着杀意的森然笑声。
    听得这道有些熟悉的笑声，萧炎心头猛的一跳，一道念头，如电光般的在心头闪过。
    灰袍人森然笑声落下，手掌轻轻握住灰袍，旋即缓缓掀开
    灰袍掀落，一张充斥森然与狰狞的脸庞，赫然浮现。
    萧炎目光在那灰袍掀落之时，漆黑眼瞳，便是陡然紧缩！
    “果然是你”   
^^
第八百三十六章 同门再见
    第八百三十六章同门再见
    出现在萧炎面前的那张脸庞。他并不陌生，因为当年，正是他，亲手了结了他的性命，而此人，正是药老的第一位弟子，萧炎的师兄，那位当初黑角域的丹皇，韩枫！
    如今的韩枫，模样比起当年，要显得更加的苍老一些，那对望着萧炎的眼瞳，充斥着森然与狰狞，当年，若非是萧炎，他本可以继续在这黑角域称霸，但最后，却是被萧炎彻底瓦解，不仅失去了炙手可热的地位，而且还落得灵魂**分离的凄惨下场，若非是因为他掌控着“海心焰”这种异火。并且最后极为机灵的找了个机会将之奉送给魂殿一位尊者，恐怕他的灵魂，早就被魂殿给拿去消化，哪还能活到现在？
    不过尚好，那位魂殿的尊老念在他主动将异火奉送的份上，专门派人给他寻了一具斗宗强者的躯体，生生的将对方灵魂打散，然后让得他吞噬吸收，再占据对方身体，方才有了如今的这般实力，但这也仅仅只是权宜之计，这具身体，顶多只能供他再活十几年而已，到时候**自动崩裂，而其灵魂，也是只能随着**腐烂而消逝，再没有了逃生的机会
    当然不管如何，那也是十几年后的事情，能多活这么久，对于本就该成为养料的韩枫来说，已是极大的恩惠，而在这残余的日子之中，他对将他弄成这幅模样的萧炎的怨毒与杀意，已经是逐渐的高涨到了一个可怕的地步，因此这才刚刚出来，便是直奔黑角域，若非是因为中途得知了菩提化体涎的消息。恐怕他会直接先对“萧门”动手，将其中的人，杀得干干净净，以泄心头之恨。
    而所谓仇人见面分外眼红，在这种预想不到的地方，韩枫却是与萧炎撞了个正着，这一刻，其心中杀意，几乎要宛如实质一般的喷发而出，那怨毒狰狞目光，死死的盯着萧炎。
    对于韩枫那般怨毒目光，萧炎倒并未表现出什么失态的情绪，心中在初始的惊讶过后，便是逐渐的平缓而下，目光淡淡的扫了韩枫一眼，冷笑道：“没想到你这叛徒竟然还能活下来，真是意外啊”
    “这可是多亏了你啊，我的好师弟。”韩枫目光怨毒，狞笑道：“如果不是你，想必我也难以达到这般实力，这一次。我会把你的灵魂抽出来，然后让你尝尝什么叫做生不如死！”
    萧炎目光漠然，丝毫不为韩枫的威胁所动，虽说如今的韩枫不知为何实力暴涨到这般地步，可现在的他，也并非是当年的那依靠着暴涨实力方才抵达斗王巅峰的年轻人。
    如今的萧炎，已是一名货真价实的四星斗皇，这几年之中，斗宗强者他也见了甚至交手了不少，而在其手中陨落的斗宗强者，也并非是没有，因此，对于实力暴涨到斗宗的韩枫，萧炎并未有过太强的忌惮，真要拼杀起来，谁生谁死可还未可料定呢。
    “你体内没有了那个老家伙的气息对了，我倒是忘记了，原来那个老家伙已经落在魂殿手中了，怎么？他不是对你的评价极高么？他不是自以为你能保护住他么？哈哈，现在看来，那老不死的眼光，一如既往的瞎啊！”见到萧炎不动声色，那韩枫却是诡翳一笑，大笑道。
    “轰！”
    碧绿色火焰，猛然间自萧炎体内暴涌而出，可怕的高温，瞬间便是弥漫了这片天际，下方那森林，因为高温。冒出袅袅白烟，片刻后，终于是化为熊熊火焰，席卷而出。
    碧绿火焰将萧炎包裹而进，他此刻的脸色，异常狰狞，一对漆黑双眸，被碧绿火焰充斥，看上去宛如两团绿幽幽的鬼火般，颇为可怖，在那张狰狞的脸庞上，一股从未有过的暴戾杀意，宛如洪荒猛兽般的扑面而出。
    韩枫的这番话，算是真真切切的劈砍在了萧炎最为柔软之处，药老在他面前被魂殿强行抓走，而他却是只能眼睁睁的看着，毫无能力拯救，那一种无力的感觉，就犹如毒蛇般，不断的噬咬着萧炎的内心，药老对他付出了无数心血，这么多年的栽培，令得他从一个废物走到了如今这般地步。对于药老，萧炎对他的感情，几欲能与其父亲相比然而，药老在对其付出了这么多的心血，可最后的结果，依然是未能逃脱魂殿的追捕
    这种结果，宛如一柄锋利的刀子，在萧炎心头狠狠的来回割动着一般，让得萧炎时时刻刻都是处于自责之中，若是他的力量足够强大的话，药老便不会被抓。而其父亲，也是能够被其轻易救回，这一切的一切，也都是不会发生
    在这一刻，在被韩枫掀开心中血淋淋的伤痕之后，萧炎再一次知道了力量与实力对他的重要性，而其心头，对于力量的追逐，也是涌现一股近乎疯狂的狂热。
    有了力量，便是能够从魂殿手中救回父亲与药老，有了力量，他便是能够直接去寻找薰儿，无视她身后那可怕的背景，让得她永远的在自己身旁！
    而萧炎的力量，与常人不同，他的力量，来源于异火，想要强大，强大到连魂殿都是不惧的地步，那么便是要疯狂的吞噬异火！
    “异火此间事了，遍寻异火，谁阻，谁死！”一道低沉的咆哮在萧炎心中响起，旋即他猛然抬头，狰狞的目光，直射向韩枫，声音之中充斥着令人毛骨悚然的凛然杀意。
    “韩枫杂种，不手刃你这叛师无义的杂种，我萧炎，誓不为人！”
    森然声音，宛如从九幽之下传出，带着难以磨灭的执念，在这片天际徘徊，令得那魔炎谷众人以及韩枫，脸色皆是微微一变。
    在萧炎身旁，小医仙与紫研也是略有些惊诧的望着萧炎，从认识到现在。她们从未见过萧炎情绪如此暴动，显然，先前那韩枫的话语，是真正的触在了他心头的伤疤之处。
    “师弟可真是有魄力，不过想杀我，就得看看你有没那资格了！”片刻后，韩枫方才摇了摇头，冷笑道。
    “他或许没有，不过我有！”
    一道清冷声音缓缓响起，小医仙轻踏一步，灰紫色的双眸毫无情感的盯着韩枫，略显苍白的纤手轻探而出，其上，一股诡异的灰色能量，悄然攀绕。
    瞧得小医仙出声，韩枫眉头顿时一皱，前者的实力，他自然是清楚，即便是现在的他，应付起来也是颇为棘手，当下目光瞟了萧炎一眼，冷笑道；“小师弟，你这女人缘，连师兄也是佩服得紧啊，不过你何时能够依靠一下自己的力量？这般做法，可是有些丢了那老家伙的名声啊。”
    萧炎目光狰狞的盯着韩枫，片刻后，布满狰狞的脸庞却是突兀的浮现一抹笑容，他轻声道：“师兄，这般伎俩，便不要使用了，虽说你如今已是人不人鬼不鬼，可毕竟曾经也是黑角域的丹皇，所以，便不要丢人了。”
    萧炎这番近乎刻薄的话语，直接是令得韩枫脸皮狠狠的跳了跳，深吸了一口气，压抑下心头的暴怒，怒笑道：“几年不见，口舌依然如此刁钻，不知道你的实力，是不是也有这般长进？”
    “这个，师兄来试试便知道了”萧炎微微一笑，脸庞上的狰狞，此刻也是缓缓平淡，但是那对漆黑眸子中，杀意却是不减反增，如今的萧炎，也算是有着诸多经历的人，自然是清楚，这种局面，一旦被激怒，对于自己来说，可是没有丝毫的好处。
    望着韩枫与萧炎那剑拔弩张的气氛，那莫天行也是怔了怔，他倒是没想到两人之间的恩怨竟然到了这般地步，不过他也并未开口插话，心头反而冷笑了一声，打吧，打吧，最好打得两败俱伤，全部死光才好，这样的话，他不仅能得到那枚破宗丹，还能顺便将魔炎谷的那诡异的灵魂吞噬之法也弄到手
    山坳之中的鹰山老人，眼中也是掠过一抹幸灾乐祸，这种场合，对于他来说，自然是最好
    “你莫非还真以为凭借你们这三人，便是能够对付我们？”韩枫冷笑一声，旋即嗤笑道，他这边，方言已经是半只脚踏入斗宗的强者，再加上几名魔炎谷长老的配合，即便是与斗宗强者也能一战，
    似是为了印衬韩枫此话，其身后的方言等魔炎谷长老，也是齐齐冷笑一声，雄浑气息暴涌天际，联合之间，声势颇为震慑人心。
    “他们若是不够，再加上了老夫，如何？”
    就在这魔炎谷众长老耍威风时，一道苍老笑声却是如雷鸣般从天际滚滚而来，旋即一道身影如闪电般的闪掠而来，几个呼吸间，便是出现在这这片天空之上，如山洪般的磅礴气势涌盛而出，直接是将那魔炎谷众长老的气势给压制了下来。
    望着那闪现在天空之上的苍老人影，那韩枫脸色利马阴沉了下来。(！)   
^^
第八百三十七章 五大斗宗
    第八百三十七章五大斗宗
    天空之上。一道苍老的白发人影悬空而立，笑吟吟的望着下方众人，看其面貌，赫然便是内院的苏千大长老。
    “呵呵，好戏原来是在这边，老夫倒是差点错过了去。”苏千笑眯眯的从天空落下身来，最后停在萧炎三人身旁，目光望向韩枫，眼中也是闪过一抹惊异：“没想到你不仅没死，反而突破到了斗宗阶别，当真是让人意外啊。”
    “这也是托了你们的福啊。”韩枫面色阴寒，心头却是微微一沉，突然出现的苏千，也是有些令他措手不及，对方的实力，他自然是知道得清楚，虽说如今的他单打独斗根本不再忌惮苏千，但对方可还有着一名不知来路的神秘斗宗女子，这两名斗宗强者联手，即便是魔炎谷人多势众，抵御起来也是颇有难度
    而且。对方还有着萧炎的存在，对于这位名义上的师弟，韩枫虽然对其极为怨恨，可心中也清楚，他拥有着远超本身等级的战斗力，遥想当年他尚还只是一名斗王强者时，便是能够令得半只脚踏入斗宗阶别的自己身受重伤，而现在萧炎已经晋升斗皇，战斗力，自然应该也是飙涨了一大截，今日这般局面，若是光凭他与魔炎谷的话，恐怕还真是难以在这场争锋中取得上风。
    “能杀你一次，自然也能杀你第二次，所以用不着作出这幅小人得志的模样。”淡淡的瞟了韩枫一眼，苏千讥讽的笑道。
    闻言，韩枫脸色再度阴沉许多，袖袍之中的拳头捏得嘎吱直响，浓郁的杀意，不断自体内暴涌而出。
    苏千的出现，也是令得那莫天行以及鹰山老人脸色略有些变化，对于一名斗宗强者，没有任何人敢轻易的无视，特别是这种泾渭分明的局面，苏千的加入，利马便是令得萧炎那一块的人马，实力暴涨了起来。相对而言，其余之人，则是要略微处于下风。
    “大长老，你怎么过来了？那边的事？”萧炎脸庞上的狰狞已经完全消失不见，韩枫先前辛辛苦苦想要将之激怒，不过却是小瞧了前者的定力，在经历过初始的暴怒之后，那股深沉的杀意，也是被他缓缓的压制在了心中深处，不让得这股情绪，来干扰他的理智。
    “那灵魂分身已经消失了所以我便跟着你留下的印记赶了过来，萧厉他们随后便到。”苏千目光转向山坳之中的鹰山老人，皱眉道。
    “消失了？”闻言，萧炎一怔，旋即目光也是陡然射向鹰山老人，只听得后者一声冷笑，脚掌狠狠一跺地面，一道灰色地泉暴涌而出，旋即其中一道无形的灵魂力量闪电般的破地而出，最后钻进了其身体之内。
    而随着这道灵魂力量的回归，那鹰山老人气势猛然暴涨了起来。短短瞬间，便是恢复到了接近其巅峰时的状态。
    鹰山老人的变化，也是引起了韩枫，莫天行等人的注意，当下脸色皆是微微一变，看这情况，似乎这个狡诈的老家伙借助着先前他们彼此间的拖延，已经顺利的将那道灵魂分身收回了体内，此刻的他，战斗力怕是已经不会逊色在场的任何一人。
    “桀桀，多谢几位帮忙了。”实力迅速恢复，那鹰山老人底气也是硬了许多，当下冲着萧炎等人怪笑道。
    莫天行脸色微微一沉，旋即抬头对着萧炎，韩枫等人拱手笑道：“几位，如今可不是内讧的时候，想必大家都对那菩提化体涎感兴趣，既然如此，在下觉得，何不直接联手从鹰老怪手中将东西夺走，否则以这老家伙的狡诈，什么时候施展手段逃掉了，那得去何方寻找？而至于东西如何分配，等到手之后，再来商谈，如何？”
    闻言，萧炎等人皆是一怔，旋即略微沉吟，片刻后。竟然都是微微点了点头。
    “莫宗主所说不差，如今之事，是想要将菩提化体涎从这老怪手中夺回来这样，我们四人出手，用最快的速度将之解决，如何？”韩枫嘿嘿一笑，眼中闪过一抹诡翳，道。
    萧炎目光斜瞥了韩枫一眼，冲着小医仙与苏千微微点了点头，旋即用仅有三人听见的声音，低声道：“小心一点，这些混蛋都是吃人不吐骨头的，不要中了他们的阴招。”
    苏千笑着点了点头，道：“小家伙，你真当老夫是只知修炼的老顽固么？这种事情，还需要你来提醒？”
    萧炎尴尬一笑，苏千能够成为内院的大长老，并且令得内院在黑角域这种混乱之地成为一片净土，其能力与心机自然是毋庸置疑，至于小医仙们，能够掌管那喏大的毒宗，她自然也不是寻常人，说起来。还真是不是有着丝毫的逊色于他。
    瞧得萧炎等人居然赞成了莫天行的提议，那鹰山老人脸色也是骤然一沉，虽说如今他恢复了实力，但面对着四名实力与其相仿的强者，其必然将会落入绝对的下风，甚至，一个说不准还会真正的将这条老命留在此处
    心中闪过道道念头，鹰山老人脚掌猛的狠狠一跺地面，在一道低沉的闷响声中，十几道丈许粗壮的地泉，自山坳之中暴涌而出。而在这些地泉遮掩人视线时，其身形也是陡然闪退！
    “动身吧，诸位！”
    鹰山老人刚有所动作，那莫天行便是率先察觉，当下冷喝一声，身形一动，便是诡异般的出现在了鹰山老人后退的地方，袖袍一抖，一道泛着森寒的金光自袖中暴射而出，旋即宛如闪电般的直奔前者喉咙。
    “哼！”
    见到莫天行出手，鹰山老人眼中也是闪过一抹凶戾，如鬼爪般的干枯手掌自袖中探出，旋即诡异一曲一旋，便是直接将那道金光强行截住，眼睛一瞥，原来是一柄无柄锋利匕首。
    “还给你，老混蛋！”鹰山老人灰白的指甲，轻弹在匕首之上，在一道清脆的声响中，匕首再度化为金芒撕裂空气，回射给莫天行，而借助着匕首击出时的劲道，鹰山老人身形一闪间，便是出现在了半空之上，身形一动，便欲逃进深山。
    “嘿嘿，鹰老怪，还是将菩提化体涎交出来吧，不然的话，可别想安然离开。”鹰山老人刚欲逃窜，面前人影诡异闪动，旋即一道炽热拳风，狠狠砸了过来。
    “嘭！”
    仓促之下，鹰山老人也是急忙挥拳相迎，两股雄浑劲风在天空相遇，惊雷般的炸声陡然响起，猛烈的狂暴席卷天际。将这片森林刮得嘎吱作响。
    劲风扩散，鹰山老人与那道身影也是急退两步，后者现出身来，一张冷笑脸庞，除了韩枫之外还能有谁。
    “不愧是黑角域的老牌强者，实力果然非同一般，嘿嘿，不过，今日怕是在劫难逃了。”稳住身形，韩枫冲着脸色阴冷的鹰山老人微微一笑，旋即对着这片天空微微抬了抬下巴。
    鹰山老人目光缓缓移动，只见得在其四周，莫天行，苏千，小医仙三位斗宗强者已成包围之势，将其围困而住，再加上面前的韩枫，四人几乎是将其所有退路完全封死，面对着四名斗宗强者，即便是鹰山老人，也是有着一种无力之感。
    轻风吹过这片天际，却是化不开那凝重紧绷的气氛，五名斗宗强者同时出现，这般近乎恐怖般的阵容，即便是萧炎，也是首次所见，而在场的不少人，恐怕也是如此
    被四道气息紧紧锁定，鹰山老人脸色变幻不定，他清楚，在今日这般情况下，想要轻松带走菩提化体涎，已经是不可能的事，而且他若是继续顽固下去的话，恐怕真的会陨落在这四个家伙手中
    心中念头如电光般的急速闪烁，半晌之后，那鹰山老人猛的一咬牙，手一晃，一个翡翠般的玉盒，便是出现在了手中。
    “拿滚，今日这恩怨，老夫记住了！”
    这鹰山老人也是个极为识相的人，知道这种局面，他已经别无选择，当下一声怒喝，手中玉盒，便是猛的对着天空投掷而去。
    玉盒脱手，鹰山老人身形一动，便是直接对着包围圈之外逃窜而去，然而其身形刚动，四道磅礴攻击便是猛然而至，令得他急忙狼狈闪避。
    “老家伙，真当我们是傻子不成？”韩枫冷笑一声，目光却是根本望都不望那高掷的玉盒一眼，在他看来，鹰山老人根本就不可能如此容易便是将菩提化体涎交出来。
    与韩枫相同，一旁的莫天行也是抱着这般想法，除了小医仙与苏千有些迟疑了看了一眼玉盒，但却也并未轻举妄动。
    被韩枫此话气得暴跳如雷，鹰山老人气急败坏的骂道：“你们这群白痴！”
    骂声一落，鹰山老人身形一转，急忙对着天空上那高抛的玉盒追掠而去，然而其身形刚动，一股吸力突然涌现，旋即玉盒闪掠而飞，最后在其震怒的目光中，落在了脸色也是有些迟疑的黑袍青年手中。(！)   
^^
第八百三十八章 局势转变
    第八百三十八章局势转变
    望着落进手中的这个玉盒。萧炎一时间有些回不过神来，先前他只是随意出手，根本未曾想到过，这东西竟然这么轻易的便是落进他手中
    失神了瞬间，萧炎迅速回过神来，手掌闪电般的将玉盒打开，旋即，便是见到悬浮在玉盒之中，那宛如活物一般缓缓悬空蠕动的翡翠色菩提化体涎。
    “竟然是真的？”目光呆滞的望着那团菩提化体涎，在场除了鹰山老人之外，几乎所有人脸庞上的神情都是僵硬了下来，谁都未曾想到过，以鹰山老人的性子，会如此轻易的便是将东西交出来，但现在出现在他们面前的真实一幕，却是令得不少人脸庞变得火烧火燎起来。
    “嘿，活该，现在东西不在老夫这里了，我看看还有谁敢来拦我？”对于众人的呆滞，那鹰山老人却是冷笑着讥讽了一声。
    “该死的，老不死的。那菩提化体涎上明明有本宗做的印记！”莫天行率先回过神来，当下便是一声怒吼，在先前鹰山老人丢出玉盒时，他便是使用那丝斗气印记感应了一下，然而却是没有丝毫的回应，因此在那一霎，他方才未曾出手，但没想到那玉盒里真的有着菩提化体涎。
    “在你道出菩提化体涎里有手脚时，老夫便已经是暗中将之清理，难道你还想让老夫在这里吃两次亏不成？”鹰山老人撇了撇嘴，嘲讽道，旋即目光环顾了一圈这片战圈，怪笑道：“现在东西已经不在老夫这里，你们还想打不成？那样的话，老夫可是能够奉陪的。”
    鹰山老人这句话落下，所有目光几乎都是瞬间便是转向了握住玉盒的萧炎，除了小医仙与苏千等人之外，其余的皆是充斥着许些森然。
    “萧炎，检查一下，不要被这老家伙调包！”见到这般局面，苏千眼眸也是微微眯了起来，旋即冷喝道，若萧炎手中的菩提化体涎是真的话，那以他们现在的优势，倒也并非是不可能将之保下，但如果是假货，不仅帮鹰山老人背了锅。结果却是人财两失的话，那可就太不划算了。
    听得苏千的话，萧炎也是微微点了点头，目光警惕的在周围扫了扫，旋即方才迅速的将菩提化体涎检查了一遍，眼眸深处，顿时缓缓涌出一抹喜意，偏过头，对着苏千微点下巴。
    “嗤！”
    就在萧炎下巴微动的那一霎，韩枫身形陡然一动，化为一道黑影，闪电般的对着萧炎暴射而去。
    “哼！”
    韩枫身形刚动，那随时对周围抱着警惕的萧炎冷哼了一声，刺眼银芒在双腿之上涌现，身形一颤，一道残影驻留而下，而其身形，却是出现在百米开外。
    萧炎身形刚刚出现，两道身影便是出现在其身旁，将其护于身后，再过得一会。紫研也是飞掠而来，四人簇拥在一起，望着那虎视眈眈的山坳中的众位强者。
    “拦住他们！”
    韩枫脸色阴沉的挥了挥手，旋即魔炎谷的众位强者也是腾空而起，旋即迅速的对着萧炎等人逼近而去，一旁的莫天行，在迟疑了一会后，也是冷笑一声，带着黑皇宗的强者从另外一面，对着萧炎一行人包围而去。
    望着那针对目标迅速被转移，鹰山老人这才阴冷一笑，不过他却并未动身，而是宛如看好戏的般的悬浮天空，那这模样，似乎并不打算出手。
    见到逼过来的韩枫以及莫天行等人，萧炎眼中掠过一抹森然，旋即淡笑道：“莫宗主，真打算对我们出手？若是你能当一回看客，事后，萧炎定将破宗丹奉上，如何？”
    听得萧炎这话，莫天行一怔，似是有些意动的模样，萧炎那方虽然人少，可个个都不是弱手，即便是魔炎谷与黑皇宗联手，想要将他们压制而下，也是有着不小的困难程度。
    “莫宗主，可别中了这小子的轨迹。他狡猾得很，若是等他们缓下手来将我们解决掉，你认为凭借着他们两名斗宗强者的实力，你到时还能拿他们怎样?”就在莫天行沉吟间，那韩枫却是突然冷笑道。
    闻言，莫天行脸色微微一变，韩枫此话，倒也不假，萧炎现在之所以会如此忌惮，是因为他与韩枫皆是斗宗强者，若他此刻袖手旁观，看着韩枫被他们击败，那最后，他的下场或许也好不到哪里去，他可不相信，以萧炎的狡诈，会轻易的将破宗丹那种珍贵丹药交予他
    “若是莫宗主不相信的话，那萧炎可以当场将丹药给你，怎样？”似是知道莫天行心中的顾忌，萧炎笑着道。
    莫天行再度一愣，脸庞上浮现一抹意动，而就在将说话时，那韩枫却是眉头一皱。嘴巴蠕动，细微的声音在斗气的包裹下，悄悄的钻进前者的耳中。
    突然的传音，令得莫天行即将开口的嘴巴顿时闭住，目光惊喜的望着韩枫，旋即惊疑的道：“真的？”
    “若是莫宗主觉得这个保证对你很有吸引力的话，或许可以试试况且魔炎谷也算是黑角域老牌势力，若事后我韩枫耍赖，莫宗主可以直接来魔炎谷兴师问罪。”韩枫嘿嘿笑道。
    闻言，莫天行迟疑了一下，旋即狠狠的咬了咬牙。道：“好，信你一次，希望事后你不要耍本宗，不然的话”
    “莫宗主放心，这东西，其实光凭我的实力，还真难以弄到手，有你帮忙，几率也能大上不少。”韩枫笑道。
    莫天行微微点头，目光转向萧炎，笑道：“萧炎先生，看来本宗只能说声抱歉了，那破宗丹，可远没有韩枫说的有吸引力。”
    萧炎眼眸微眯，淡笑道：“若是莫宗主觉得这种曾经叛师的叛徒值得可信的话，那萧炎也无话可说。”
    “那般诱惑，值得冒一番险。”莫天行舔了舔嘴唇，眼神略有些炽热的道。
    见状，萧炎也就不再多言，他不知道韩枫究竟承喏了他什么，但连破宗丹他都能够无视，想必那种诱惑，必然极为惊人，既然如此
    “接下来，准备大战吧，只要拼起来，鹿死谁手可还不知道呢！”萧炎深吸了一口气，漆黑眸中陡然涌上一抹炽热，沉声道。
    一旁的苏千，小医仙，紫研皆是微微点了点头，对方虽然人手众多，可他们这边战斗力却是普遍要强上许多
    “嘿嘿”
    见到将莫天行成功拉在自己这边阵营，那韩枫也是得意的冷笑了一声，不过他并未就此罢手，目光一转，旋即便是停在了山坳半空那看好戏的鹰山老人身上。这种局面，若是能够将这位老家伙也拉在他们这边，那么便是能够进入绝对的上风，三名斗宗强者，再加上两大势力的其余强者，足以将萧炎四人彻底压得没有丝毫的反抗力量。
    然而那鹰山老人瞧得韩枫视线望来，似也是知道他想要说什么，当下怪笑一声，道：“别想拉着老夫，这种局面，我还是不掺和为妙，你们想打，就尽力的打吧老夫不奉陪了，桀桀。”
    说完这话，鹰山老人竟然直接掉头，然后在众人那愕然目光中，一头撞进茫茫深山之中，旋即消失了踪影。
    望着那竟然直接掉头离开的鹰山老人，韩枫眉头顿时紧皱，旋即冷哼了一声，低声骂道：“没胆的老家伙”
    萧炎目光望着鹰山老人消失的地方，眉头也是忍不住的微微一皱，目光与苏千等人对视了一眼，皆是有点感觉到不对劲，以菩提化体涎的珍贵性，这老家伙怎么可能会如此轻易的便是放弃？
    “小心一点，这老家伙素来狡诈，这般诡异作法，不正常”苏千压低着声音，谨慎的道。
    “难道是想坐山观虎斗，让我们斗个两败俱伤，再出现？”小医仙微蹙着纤细柳眉，沉吟道。
    萧炎微微摇头，道：“不清楚，不过现在不是考虑这个的时候，先把这些家伙搞定吧，菩提化体涎已经在我们手中，他们不会放弃的。”
    闻言，苏千三人也是点了点头，道：“再等一会，萧门与迦南学院的强者应该也能赶到了，到时候便会轻松一点。”
    苏千话音刚刚落下，那天际尽头便是突然传来道道破风声，旋即大批人影，出现在了萧炎等人视野之中。
    “终于来了么”
    感受那些熟悉的气息，萧炎几人也是松了一口气，虽说不惧对方人多，可若是在激战时被干扰一下也是有些麻烦，如今己方强者也是赶来，双方倒也算是拉平了过来。
    “哼，一群乌合之众而已，你难道还指望他们不成？”
    那大批飞掠而来的人影，也是引起了韩枫的注意，当下冷笑一声，手掌猛的一挥，充斥着阴冷杀意的喝声，在天际响彻而起。
    “苏千与那女子由我与莫宗主拦住，方言，你率几名魔炎谷强者，擒住萧炎！只要菩提化体涎到手，死活不论！”(！)   
^^
第八百三十九章 大战起
    第八百三十九章大战起
    韩枫充斥着杀意的冷喝声。打破了这片区域凝固的气氛，魔炎谷与黑皇宗的强者，皆是在这一刻爆发出惊天杀意，目光森然的望着萧炎一行人，而且也还趁机双方分出了一部分强者，对着已经出现在这片天际的萧门与迦南学院的强者迎去。
    此次魔炎谷与黑皇宗所出动的强者，皆是宗内精锐力量，人员实力极为不弱，论起场中局面，表面看上甚至是要压萧门与迦南学院一筹，因此，即便是分出了不少强者对萧厉等人进行阻拦，可遗留下来的强者，数量依然远超萧炎四人，而且个个气息悠长，显然更是其中的佼佼者。
    那一队前去阻拦萧厉等人的队伍，在两者刚刚碰面后，并未过多言语，便是直接爆发起混乱的大战，雄浑斗气波动夹杂着阴冷杀意，在天空上制造出绚烂的能量烟花以及低沉的爆炸声响。
    望着那爆发出混乱惨烈大战的天空。韩枫嘴角浮现一抹冷笑，旋即目光转向萧炎四人，淡淡的道：“这里可是黑皇宗的地盘，拖得久了，对你们可没什么好处，所以，还是将菩提化体涎交出来吧，那样还能放你们离去。”
    “以你的性子说出这般话，看来你也对想要将我们吃下不抱太大的期望啊。”萧炎轻笑道，目光也是瞥了一眼那被拦截住的萧门与迦南学院的强者，面上倒是并无太多的担心之情，韩枫与莫天行明天打算集中精锐力量对付他们四人，因此那分出去拦截萧厉他们的人，实力倒并未很强，如今一交战，不仅未占据上风，反而还隐落下风，想必也拦截不了太久的时间。
    当然，萧炎自然也未曾将希望寄托在萧厉他们身上，这场大战的最主要点还是在他们四人这边，若是他们出了什么意外，萧门与迦南学院的强者，也并没有那般扭转局面的能力。
    对于萧炎的轻笑，韩枫嘴角冷笑更甚，他清楚前者的性子，知道对方绝对不可能轻易的将菩提化体涎交出来，当下也就懒得再废话。目光与莫天行交织了一下，皆是微微点头。
    “方言，你率二长老与三长老对付萧炎，你们三人联手，即便是斗宗强者也能勉强一战，应该没有问题吧？”偏过头，韩枫对着一头红发的方言大长老沉声道。
    闻言，方言微微一笑，点了点头，道：“先生放心，老夫定会将菩提化体涎夺回来。”
    “不要大意，这小子当年有着一些威力极强的斗技，当年我也是吃了大亏”韩枫皱眉提醒道。
    方言再度笑着点头，对于萧炎的传言，他自然也是听过不少，当年后者在黑角域的那些战绩，他同样耳熟能详，因此心中自然不会存有多少小觑之心，不过，让他与两位魔炎谷长老联手对付的话，他倒是颇有信心。毕竟后两人，实力也是接近斗皇巅峰，并且彼此配合极为默契，凭借他们三人，对于一个尚还是四星斗皇的萧炎，胜算，应该会在六成之上。
    “那紫发小女孩，便由我与齐长老对付吧。”在莫天行身后，那莫崖微笑道。
    “嗯。”莫天行随意的点了点头，并未对此有太多的提醒，莫崖与齐山联手，斗皇阶别之中应该少有敌手，对付一个小女孩，应该没什么问题，虽然他也知道那个紫发小女孩略有些古怪，但古怪，并不代表着力量
    “动手吧，不要再拖延了”韩枫轻摆了摆手，淡淡的道。
    随着韩枫最后一个字音的落下，一股充斥着阴冷的强横气势，猛然自其体内暴涌而出，而在其这般强大气势的震动之下，只见得那清朗的天际，都是突然间凝聚了些许密布乌云，一时间，连那从天空倾洒而下的温暖阳光，也是被隔绝而去。
    灰袍被狂风震得翻滚不休，韩枫眼瞳之中逐渐的涌上一抹赤红，森然目光。直射向苏千：“老家伙，几年不见，今日便让我再来瞧瞧，你是否还能如当年那般！”
    感受着自己的气息被韩枫锁定，苏千表情丝毫不变，身形一动，缓缓飘飞而出，旋即顿在那韩枫不远处，淡淡的道：“没想到当年那叱咤黑角域的丹皇，如今却是变得这般人不人鬼不鬼的模样，虽然不知你使用什么办法在占据了别人的躯体后，还能变成以前的模样，但现在的你，可远没有了当年身为丹皇时的那般气度。”
    苏千的这番话，直接是令得韩枫脸色瞬间阴沉了下来，变成如今这副人不人鬼不鬼的模样，一直是他心中的痛，当下咬着牙狰狞的道：“老不死的，我会沦落到这番模样，还不是托你们的福，只要我韩枫还活着一天，便让你们永不安宁！”
    话到最后，那韩枫几乎是嘶吼出声。狰狞残忍之色布满脸庞，一股略有些虚幻的雄浑能量，自体内铺天盖地的暴涌而出，身形一动，下一个瞬间，直接是宛如鬼魅般的出现在了苏千面前，炽热的劲风，宛如火山喷发般，带着恐怖的爆发力，刁钻而狠辣的砸向后者胸膛。
    拳风所过处，空间扭曲。甚至于连无形的空气，都被撕裂成一个凹弧，出现在韩枫拳头之上。
    感受着韩枫拳风之强，苏千脸色也是微微一变，袖袍陡然变得坚硬如铁，旋即带起一股冰寒劲风，重重的与韩枫拳头碰撞在一起。
    “嘭！”
    拳头与袖袍交触，一股螺旋劲风直接席卷而出，在天空之上带起呜啸之声，而韩枫与苏千也是急退几步，旋即身形闪动，再度入猛虎下山般，狠狠的扑上，纠缠在一起，爆发出阵阵惊人劲气以及能量炸响。
    见到苏千与韩枫陷入激战，那方言大长老三人眼中寒芒闪过，旋即目光转向萧炎，冷笑一声，三人成三角之状，缓缓的对着后者接近而去。
    瞧得方言三人举动，小医仙眼波流转，然而还不待其有所动作，面前人影闪动，莫天行笑眯眯的闪现而出：“你的对手是我，可不要为其他人分心了。”
    杏眼淡淡的瞟了一眼莫天行，小医仙秀气的小嘴缓缓挑起一抹诡异弧度，一丝丝灰紫色的雾气，悄悄的从衣衫之中溢流而出
    在莫天行拦住小医仙时，方言三人却是已经将萧炎包围而进，在见到后者双臂环胸的那副平淡模样，方言不由得含笑道：“早就听闻萧门之主当年在黑角域时的威风，如今见面，倒还真是英雄出少年，不过今日，老夫三人可是要得罪了。”
    然而虽然脸庞之上一副和善的模样，但方言眼中，却是没有丝毫笑意。有的，只是如冰块般的冰冷之意以及森然杀意。
    对于方言的话语，萧炎倒只是随意的瞥了他一眼，旋即双臂伸开，做了个懒腰模样，手中一握，硕大的玄重尺便是闪现而出，微笑道：“这般废话，就不用说了，想从我手里将菩提化体涎夺走，光凭嘴上功法，可是不行的，而且”
    话音一落，萧炎眼神陡然凌厉，手中重尺几乎是随音而动，带起一股炽热的压迫劲风，头也不回的对着身后狠狠甩了过去。
    “锵！”
    清脆的金铁之声在萧炎身后爆发开来，旋即一道黑影踉跄后退了好几步，方才稳住身形，那握着大刀的手掌，略微颤抖着，目光凝重的望着萧炎的背影，这名魔炎谷的二长老似也是没有想到，萧炎的反映与力量，竟然如此之强。
    “而且拿出真本事吧，这种偷袭的伎俩，对我没用，你们魔炎谷，总不会就依靠这些在黑角域吃饭吧？”随意一击震退那名偷袭的魔炎谷长老，萧炎对着方言咧嘴一笑，露出白灿灿的牙齿，白得令人心寒。
    “经常听人说，萧门主的口舌之利不比身手弱，今日见面，果然名不虚传”方言嘲讽一笑，旋即脸庞上的笑容逐渐阴寒，缓缓的道：“听说萧门主掌控着异火，对于这点，老夫倒是很想知道，我魔炎谷的人造异火，是否能够比得上你的异火！”
    话音一落，方言骤然喝道：“老二，老三！”
    听得方言喝声，那一旁的魔炎谷二长老与三长老顿时应喝一声，旋即飞身倒退一段距离，手印急速展动，而随着他们手印的变动，三道淡灰色的火焰，突然自他们体内袅袅而出，旋即互相呼应，片刻后竟然是直接脱体而出，飞掠而出，在三人中心的半空处凝聚在一起
    而随着三道淡灰色火焰的融合，短短半分钟时间，一团灰褐色的诡异火焰，便是缓缓的升腾在了天空之上
    随着这团灰褐色火焰的出现，这片天际的温度，陡然升高，甚至，在那火焰周围，空间都是出现了些许扭曲，这种火焰的温度，似乎已经很是接近异火的程度。
    萧炎抬头，望着那团灰褐色的火焰，眼中闪过一抹讶异，颇有兴趣的喃喃道：“这便是那所谓的“弄焰决”么”(！)   
^^
第八百四十章 化生火
    第八百四十章化生火
    灰褐色的火焰。悬浮在萧炎头顶上空，宛如一团灰色太阳般，不断的散发出一种令得空间都是为之扭曲的恐怖高温，这种温度，已经非常接近于当年萧炎所得到的那种青莲地心火
    当然，这也仅仅只是接近而已，异火，是这片天地独一无二的东西，无可复制，这一点，萧炎心中非常清楚，虽然这所谓的“弄焰决”颇有玄妙，但还远远达不到凭空制造异火的地步，充其量的极限程度，也只能达到无限接近异火的地步，永远都是不可能将之超越！
    不过虽然萧炎如此想，但明显那方言三位魔炎谷的长老不会也如此想，对于这由他们体内所有斗气融合而出的灰褐色火焰，他们抱着极大的信心，而这些年中，这种融合而出的“假异火”。也是令得不少对手，葬身在他们手中，这之中，不乏一些黑角域的巅峰强者。
    灰褐色火焰袅袅升腾，旋即在方言一声冷笑中，突然分裂成三团，然后飙飞而出，最后射进他们三人身体之中。
    随着这团灰褐色的火焰入体，那弥漫在方言三人身体表面的气势，陡然变得狂暴了许多，一波*融合在一起的炽热压迫劲风，如潮水一般，不断的对着位于三人中心的萧炎席卷而去。
    位于那潮水般压迫之中，萧炎衣袍翻腾不休，然而面色却是未有多少变化，目光扫了三人一眼，突然淡笑道：“三位，虽然融合了这般火焰，不过似乎更像是未伤人先伤己啊？”
    听得萧炎笑声，方言也是冷笑道：“萧门主倒是好眼力，每次使用弄焰决融合这种“化生火”，老夫三人体内的确会出现不小的炙伤，不过若是能够将菩提化体涎夺回来，倒也算不得什么”
    “原来这种火焰，被你们成为“化生火”么魔炎谷的弄焰决，倒的确独竖一帜，不过与真正的异火比起来。你们这“化生火”，可依然是有些不上档次。”萧炎微微一笑，手印缓缓在身前结动，旋即陡然一凝。
    “天火三玄变！”
    喝声在萧炎心中响起，碧绿色的火焰如火山般，猛然自其体内席卷而出，旋即缭绕在其身体表面片刻，又是逐渐的回缩进入其体内，而随着火焰的再度回缩，萧炎的气息，却是在这一刻猛然暴增了起来。
    如今的萧炎，真实实力已是四星斗皇，加上**力量远超同等级的强者以及功法之效，再借助这天火三玄变的增幅，在不使用任何斗技的情况下，便已经足以和斗皇巅峰的强者相抗衡，当然，若是和方言那种半只脚踏入斗宗层次的强者相比，又是要弱上一些。
    “久闻萧门主拥有着异火，今日便请施展出来，让老夫三人开开眼界吧。说起来，老夫三人这“化生火”，可还真未曾与真正的异火较量过，今日，倒要像萧门主讨教了。”方言冷笑道，对于萧炎暴涨的气息，他脸庞上却是没有丝毫的诧异之色，显然对于萧炎拥有着能够提升实力的秘法的事，早已经知晓。
    闻言，萧炎嘴角却是缓缓勾起一抹诡翳弧度，真要以一敌三，说实话，他还真是得花费不小的手脚，但这三个老家伙却是偏偏不使斗气而战，反而是想在火焰之上，与萧炎一较高低，这可无疑是以己之短攻敌之长，自讨苦吃。
    屈指轻轻一弹，一团火焰悬浮在萧炎手掌之上，这团火焰并非是那种宛如翡翠般的碧绿色，而是一种淡青色，而这，也不是琉璃莲心火，而是萧炎许久未曾单独使用的第一种异火，青莲地心火
    这种异火，是萧炎的第一种本源之火，论起控制程度来说，萧炎对其最是熟悉，控制起来已如行云流水般。没有丝毫的生涩之感。
    在萧炎施展出青莲地心火时，目光也是微微瞟了瞟，此刻的苏千与小医仙皆是各自被韩枫与莫天行拖住，陷入了激战之中，而另外一旁，莫崖与那齐山两人，也是逐渐腾空，不怀好意的对着紫研而去，显然是想二人联手，将紫研制住
    目光扫中莫崖与齐山二人，萧炎眼眸也是微眯，凌厉寒芒闪掠而过，没想到这两个混蛋如此卑劣，对付一个小女孩而已，竟然还以多欺少。
    似是感受到了萧炎的目光，紫研也是将视线投了过来，微微对视，却是俏皮一笑，清脆声音传进萧炎耳中：“放心吧，这两个家伙我能对付，你安心对付那三个老不死的吧”
    听得紫研声音，萧炎微微一怔，瞧得后者那并未有太多担心的小脸。也是略微放松了许多，紫研本体颇为神秘，而且来历似乎也不小，一些手段也是层出不穷，虽然如今只是初进斗皇没多久，可战斗力却是不弱，即便是那莫崖与齐山联手，但想要短时间内将之收拾，也不是什么轻松的事
    “萧门主，现在，可不是分心的时候哦”就在萧炎目光四顾间。那方言却是森然一笑，旋即手中印结猛的一动，那缭绕在其周身的灰褐色火焰骤然化为一只半尺大的火焰鸟，振动着火翼，尖尖的火嘴，对着萧炎闪电般的攻击而去。
    灰褐色火鸟划过天际，一眨眼，便是出现在了萧炎丈许距离的地方，然而还不待它再度振翅，淡青色的火网，却是诡异的突兀延伸而出，将那灰褐色火鸟包裹而进。
    火鸟被包裹，那方言眼神微寒，手印一动，火鸟立刻犹如那被吹了气的气球一般，急速膨胀，灰褐色火焰不断的炙烤着淡青色的火网，将后者竟然炙烤得出现了些许虚幻
    “咦？”
    察觉到由青莲地心火凝聚而成的火网的变化，萧炎也是低低的惊疑了一声，眼中异芒闪动，这由方言三人毕生斗气所凝聚而成的“假异”火”，倒也的确有着一点独到之处，至少，似乎比起一些“兽火”来说，是要强上不少，不过假异火，不断它有多厉害，毕竟只是假的，在真正的异火面前，依旧是不堪一击！
    嘴角浮现一抹冷意，萧炎手掌猛然一握，那被膨胀的火鸟胀得即将破裂的青色火网，却是猛然间爆发出强烈火芒，陡然紧缩！
    “噗嗤！”
    火网紧缩，一道噗嗤声音响起，那巨大的火鸟，直接是被青色火网嘞成火焰光点。最后如无数蜜蜂一般，涌出火网，铺天盖地的钻进了方言体内。
    “哼！”
    火焰回体，那方言喉咙间却是响起一道低低的闷哼，显然，在先前那般火焰对拼中，他是略有损伤。
    对于那“化生火”竟然能够分化开来，躲开火网的封锁，萧炎再度有些感到惊讶，旋即心头涌上一个不可思议的念头：“若是将这所谓的“化生火”抓捕并且使用焚决吞噬炼化的话不知能否促使焚决略有进化？”
    方言三人所施展的这种“化生火”，可以说是萧炎这么多年所见的非异火之中，最为厉害的一种火焰，而只要是火焰，焚决便是能够吞噬炼化，这就犹如当年萧炎炼化那种“紫火”一般当然，以如今焚决的等级，再吞噬寻常兽火，已经没有了丝毫作用，但这“化生火”却是略有不同，若是能够将它捕获的话，或许有着一些作用
    这“化生火”是凝聚了方言三人毕生斗气所化，若是将它给捕获而去，那么方言三人实力必然将会锐减，日后想要再次回到这般层次，不知道需要多长时间，想到此处，萧炎嘴角的那抹森然之意，不知不觉变得更加浓郁了起来。
    “居然你们想玩火，那便让你们知道，什么叫做玩火自残！”萧炎在心中低声喃喃道，火焰无形无实，寻常人要捕获自然极为困难，但对于拥有着两种异火的萧炎来说，却并不困难
    “老二，老三！”在萧炎心中念头转动间，那吃了一个暗亏的方言脸色却是略显阴沉，厉声喝道：“星空火凰！”
    听得方言这般厉喝，那两名魔炎谷的长老微微一怔，对视了一眼，旋即一咬牙，手印变动，浓郁的灰褐色火焰陡然自体内铺天盖地的暴涌而出，旋即在天空交织，最后待得方言也是将体内化生火尽数融入后，一股异常剧烈的能量波动，迅速自那弥漫的灰褐色火焰之中传出
    “咭！”
    灰褐色火焰如云层般的翻腾不休，片刻后，一道嘹亮的鸟啼声，突然带起一道炽热劲风，从那灰褐色火焰之中响起，火云波动，旋即一只足有十来丈庞大的灰褐色巨型火鸟，缓缓的从那灰褐色火焰之中凝聚成形
    “竟然能将火焰凝聚成这般形态，倒还真是不易”望着天空上那庞大的火焰神鸟，萧炎眼中也是划过一抹诧异，旋即脸庞上涌现一抹异样笑容，低低的喃喃声悄然响起。
    “这只星空火凰，应该便是凝聚了三人体内的所有化生火了吧既然如此那我就不客气的收下了！”   
^^
第八百三十七章 收服
    蔚蓝天空之上，巨大的灰褐色火鸟振翅悬浮天际，一**炽热的高温从其体内席卷而出，令得这片天际的空气都是变得虚幻与扭曲了起来，每一次这所谓的“星空火夙”振动双翼，周围空间便是会传来一阵细微的波动，炽热的狂风在这片天际呼啸，令得人满头汗水，犹如处于沙漠之中一般…
    当这体型庞大的灰褐色火鸟出现时，方言三人脸色明显变得苍白了许多，而且气息，也是迅速萎靡，显然，为了凝聚出这拥有着极大破坏力的“星空火夙”，已经消耗了他们近乎大半的力量。
    然而脸色虽然苍白，可方言眉宇间的那抹狠戾却是越加浓郁，他冲着中心的萧炎怪笑一声，道：“萧门主，我们这只“星空火凰”如何？
    可能比得上你那异火？”
    目光瞥了那布满着狠戾与得意的苍老脸庞，萧炎嘴角却是微微一撇，轻捕淡写的道：“这便是你们的杀招？”
    听得萧炎那般轻松语气，方言大长老眼角抖了抖，一抹狞笑在嘴角越加扩大：“或许萧门主在感受了一下我这“星空火夙”的威力之后，会改变你的说法…”
    话音一落，方言大长老脸色迟速阴森，一道冷喝自嘀中传出「旋即手中印结微微一变。
    随着其手印的变化，那盘旋在天际之上的巨大灰褐色火凰，猛的仰天一阵尖利鸣啼，一股宛如实质般的炽热音波，宛如实质般的席卷开来，将下方那森林刮得如浪潮般的起伏不定。
    鸣啼落下，灰褐色火凰双翼狠狠一扇，顿时间唆唆之声不绝于耳的响起，旋即便是见得密密麻麻的灰色火羽，从火凰体内暴射而出，最后铺天盖地的对着萧炎暴射而去。
    火羽撕裂空气的尖锐劲风，在天际呜呜的响个不停，炽热的温度，宛如一枚枚从火∽中喷发而出的小石子一般，炽热并且具备着不俗的破坏力。
    铺天盖地的火羽在萧炎那漆黑眼瞳之中急速放大，然而就在它们距离萧炎尚还有两丈左右时，那漆黑眸中，深青色的火焰，陡然闪过…
    “嗤！嗤！”
    火羽漫天而降，而就在它们进入萧炎周身两丈距离时，一囹深青色的火焰罩，突然诡异的浮现而出，那凡是射进这囹火焰罩中的火羽，其上面所弥漫的灰褐色火焰，顿时如遇见冰水般，迅速熄灭，而随着火焰的熄灭，那化成羽毛的斗气，也是悄然分解，最后化为虚无消失不见…”火焰罩之外，火羽宛如暴雨般的倾泻而下，而火焰罩之内，萧炎双手缓缓负于身后，目光平淡的注视着天空之上的那巨大灰褐色火夙，这几乎凝聚了方言三人体内大部分斗气所转化凝聚而成的火凰，温度的确高得恐怖，这种程度的温度，已经极为的接近青莲地心火，但是。“不断再如何接近，它也并未是真正的异火！
    异火，大多都形成于天地之间，经过无数岁月的压缩，积累，进化，最终进化成那拥有着毁灭般力量的异火，这股毁灭与狂暴性，是岁月所累积，人想要凭空制造出以之抗衡的力量，虽说或许并非完全不可能，但至少，凭方言三人这般实力，是根本就没有一丝的可能性。
    而失去了那种毁灭与狂暴性，即便再厉害的火焰，也永远成为不了异火…”，一头失去了凶性的狮子，还能令群兽信服么？
    方言三人，毕生之愿望便是将这所谓的“化生火”提升到异火的程度，但他们却是不知道，异火真正可怕的地方，并非仅仅是那恐怖的温度，那股焚尽一切的毁灭性，方才是它的真谛！
    而他们想要使用这种假异火，将拥有着两种真正异火的萧炎击败，无疑是一件异想天开的可笑之事。
    天际之上，密密麻麻的灰色火羽，终于是尽数湮灭，然而当方言三人看见那处于火焰罩之中，丝毫未损的萧炎时，一股铁青之色，逐渐的攀爬上了脸庞。
    “你们的化生火若是只有这般程度-““那可真是令我有些失望了。”身形矗立于火焰罩之中，萧炎眼眸轻枯，扫了方言三人一眼，淡淡的道。
    一方言铁青着脸，继而涌现一抹狰狞，也不回萧炎的话，目光转向另外两名魔炎谷长老，阴森森的低吼道：“祭火！”
    听得方言低吼，那两名长老脸色微做一变，旋即牙齿狠狠一咬舌尖，旋即一口殷红鲜血顿时喷出，鲜血喷出，并未散去，反而凝聚成几滴血珠，滴溜溜的在其面前旋转不休，一口鲜血喷出，两名长老本就萎靡的气息更是再度削弱，显然，这一口鲜血，并非寻常血液，而是蕴含了他们体内最为精纯斗气的本体精血。
    “噗嗤！”
    见状，那方言也是一咬舌尖，一口鲜血喷出，最后手指一引，另外两团鲜血飒射而来，最后三团血液凝聚在一起，形成一个拳头大小的深褐色血液团。
    “去！”
    袖袍一挥，那团血液飒射而出，最后直接是投入进了那巨大的火凰之中。
    血液入体，那伸展着双翼的星空火夙顿时凝固，一股诡异的血红之色，从其体内渗透而出，转眼间，便是将火夙从先前的泰褐色，转变成了诡异异常的血红之色。
    伴随着火凰颜色的转变，一股浓郁的血腥之味，也是缓缓的自其体内弥漫而出，最后将这片天际都是渲染得略显猩红，而且，此时这血红火凰的气息，也是比先前强悍了几倍不止，甚至，或许是因为方言三人本体精血的缘故，现在的这只星空火凰，看上去似乎都是有了一点点粗浅的灵智一般…
    “杀了他！
    方言眼神赤红的望着那变了模样的星空火夙，眼中浮现一抹狞笑，手指猛然指向萧炎，大喝道。
    “告！”
    方言喝声落下，那血红色的星空火夙那空洞的眼中，也是陡然涌上血红之色，尖利的鹰啼声震耳欲聋的在天际响起，旋即双翼猛的一收，庞大的身体宛如一只巨大的标枪般，疯狂旋转而起，最后咻的一声，便是闪掠而出…”』星空火凰的速度快得有些恐怖，几乎宛如撕裂了空间一般，一个闪烁间，便是直接出现在了萧炎两丈之外的地方，尖尖的鸟哺之上，粘附着浓郁的血红之火，看上去，连着一丝诡异。
    感受着那星空火凰的速度，萧炎眼中也是掠过一抹凝重，这魔炎谷，的确手段不少啊，居然能够将人造火焰，增强到这种地步一，心中闪过念头，萧炎手中却是不慢，手印一动，那笼罩在周身的火焰罩便是一阵蠕动，旋即陡然膨胀成一张十几丈庞大的青色火网，最后舒展开来，直接是将那暴冲而来的星空火凰，包裹而进。
    星空火凰刚刚被束缚，便是剧烈的挣扎了起来，而在其那般大力挣扎下，身体上的血色火焰也是急速喷涌，不断的炙烤着青色火网，而且，由于先前那庞大的冲击力，即便是有着火网的阻拦，可火凰那如剑锋般尖利的尖尖火嘴，却依然是在对着萧炎脑袋射去。
    “给我停！”
    漆黑眼瞳之中，尖尖的火嘀急速放大，萧炎眼神陡然一凝，厉喝道。
    喝声落下，青色火网强光再度爆发，在一阵阵咯吱的声音中，将那火凰，生生的死裹了起来一嘴中轻轻的喘了几口气，萧炎望着那距离额头只有短短不到一尺距离的尖锐火嘴，抹了一把额头上的冷汗，旋即冲着方言所在的方位一声冷笑，手印猛然一变，低喝道：“凝！”
    凝字刚刚落下，那青色火网突然如喷火器一般，源源不断的喷出深青色的火焰，而当这青色火焰沾染到火夙的身体时，后者犹如遭受剧痛般的猛烈翻腾了起来，那股看似诡异的血色火焰，在青色火焰的浇喷之下，犹如遇见克星一般，居然开始有着暗灭的趋势一望着那火凰身体表面血色火焰的消弱，萧炎嘴中轻喘了一口气，旋即心随意动，全力的将体内青莲地心火调动而出，最后全部对着那火凰喷撒而去。
    叽！叽！”
    在青莲地心火的高度侵蚀之下，那火夙犹如变成了受伤的母鸡般，不断的挣扎着，刺耳的尖鸣声，凄厉的响起。
    “老大，快收火夙，那小子的异火太恐怖，火夙顶不住！”
    见到火凰的变化，一名魔炎谷长老急忙喝道，他们三人与火夙有着感应，因此自然能够知道，此刻后者正处于极为不妙的境况之中。
    方言此刻铁青的脸已经逐渐掺杂上了一丝苍白，到得现在，他也终于是明白，使用火焰来对付萧炎，似乎根本就是一个错误的决定，异火的强横。“远超他的预料。
    “收！”
    心中闪过念头，方言也不敢再有丝毫迟疑，手印变动，急喝道。
    随着方言喝声落下，那火网之中的血色火凰，也是缓缓停止了挣扎，最后再度分化成无数火焰光点-，如出巢的蜜蜂般，密密麻麻的对着火网的空隙之中涌出。
    “同样的招式，还想来第二遍？今日你造化生火，在下收定了！”
    见到这一幕，萧炎却是一声冷笑，屈指一弹，那火网的空隙处，空间一阵扭动，无形的火焰涌现而出，将那逃窜的血色火焰，尽数驱赶而回。
    随着火焰的窜回，青色火网急速收缩，短短几个眨眼间，便是化为一个拳头大小的青色火焰罩，而在火焰罩之中，是一团血色的诡异火焰，缓渡升腾，这模样，就犹如那囚牢之中的鸟儿一般一青色火焰罩缓缓悬浮在萧炎手掌之上，后者目光在其中的那团血色火焰之上扫了扫，旋即视线转向方言三人，徽做一笑，轻声道：“多谢三位馈赠了，这般重礼，萧廷便却之不恭了…”
    （赶回，陪家人吃了一顿饭，结果胃疼，折腾了不少时间，原本以为今天怕是熬不出更新号-，不过还好，吃了点药，好了一些。
    这几天，每天会有两更左右了。）   
^^
第八百三十八章 击杀
    方言三人目光呆滞的望着萧炎手掌之上的那团深青色火焰罩之内的血色火焰，再听得萧炎那笑语，心头顿时一堵，脸庞上迅速涌上一抹异样红润，噗嗤一声，三口鲜血几乎是不约而同的爆喷而出。
    那只星空火凰，乃是由方言三人毕生大部分斗气所凝聚，而且再加上有着本体精血的缘故，三人与火凰之中也是有着一丝感应，然而就在那深青色火焰罩形成之刻，那一丝感应，填-是从三人心中彻彻底底的消失不见当然，与之同时消失的，还有着方言三人那修炼了这么多年的精纯斗气…”这股斗气的消失，那么便是说，方言三人的实力，也是将会惨不忍睹的骤降，那般后果…
    嘴中剧烈的喘着气，方言那一头红色的头发此刻也是出现了些许白丝，本就苍老的脸庞，显得更加衰老，他颤颤巍巍的搽去嘴角的血迹，目光怨毒的望着振动着火翼停留天空的萧炎，却是依旧不死心，咬着牙变动着手印。
    然而不管方言是如何的在心中催动着自己与火凰之间的联系，可最后却依然是犹如石沉大海般，没有丝毫的回应，那看似仅有巴掌大小的火焰罩，却宛如_个无可突破的囚牢一般，将它与那火凰所化的化生火间的联系，生生的隔绝而开…
    “混蛋，将化生火放出来！”一名魔炎谷的长老感受着越加虚格的体内，不由得血红7眼睛，对着萧炎厉喝道。
    萧炎目光平淡的望着气息大为削减的方言三人，那般模样，犹如看待傻子一般，还？还真当他们是在玩游戏不成？
    在将这化生火困在之后，萧炎心中便算是彻底的松了下来，失去了化生火，方言三人已不足为惧，实力愈加下降的他们，也已经再难以与之抗衡。
    说起来，这化生火也算是方言三人自动送上门而来的，若他们安安分分使用斗气来拖住萧炎，后者除了施展一些消耗不小的斗技之外，也难以将他们击败，而且就算击败了他们三人，想必自身也将会出现不小的消耗，哪里会像现在这样，气定神闲，而且还白白的将他们三人的化生火给困住了去。”
    方言深吸了几口气，眼中的怨毒逐渐深敛，抬头对着萧炎笑道：
    “呵呵，萧门主的异火的确是独步天下，看来倒是我们三个老家伙狂妄了，这化生火是由我们三人斗气所化，你即便困住了，也拿之无用只能等待它自动消失，不如这样，萧门主将之归还与我们，老夫以魔炎谷保证，立刻退去，再不染指菩提化体涎，如何？”
    萧炎望着方言那张笑吟吟的苍老脸庞，微微一笑，缓缓摇头：“方言大长老，大家都是明白人，这种幼稚话语，便请不用再开口了，我丝毫不会相信将化生火归还与你们，你们便会自动离开，而且，说句不客气的，现在的局面，你们离开与否，还重要么？”
    随着萧炎一个字一个字的传进耳中，方言脸庞上的笑容也是逐渐凝固，额头之上青筋跳动着，片刻后，终于是忍不住心中络暴躁而狰狞的怒吼道：“那你究竟想要怎样？化生火你拿了除了看着它自动消散，又能做什么？你想要什么？直接说明白吧！”
    不怪方言此刻如此激动失态，因为他非常明白，失去了化生火对于他们来说，象征着什么，那象征着他至少将会从半只脚踏入斗宗的层次，降级成为寻常的斗皇强者，而且由于本体精血的流失，这对于他的创伤，将会是永久性的，说不定，他以后，将会一辈子挺足在斗皇阶别之中，永远没有丝毫寸进，这种下场，对于野心不小的他来说，无疑是一种最为恐怖的折磨。”
    然而他失态归失态，萧炎并非是什么慈善之人，而且他也知道，对于这种人慈善，便是对自己的残忍，黑角域的人，心中大多都是藏。着一把刀，一把随时能够对任何人行刺的尖刀，而身为其中佼佼者的方言大长老，那把刀更加的锋利，若是他将化生火再度得到，他定然不会如承喏所说转身离开，而是会再度联合另外两名长老，对萧炎进行疯狂的剿杀。”
    而且由于吃了上次亏的缘故，他们此次不会再使用火焰与萧炎对战，而是将会来一场斗气比拼，到时候，即便萧炎能够再度打败他们，可那所需要付出的代价，定然将会比现在胜上十倍不止，这种蠢事，以萧炎历练这么多年的心智，怎可能去干？
    “抱歉了，这化生火，对于我来说，倒的确有着不小的用处，所以归还之事。““方大长老却是别想与。”萧炎轻轻晃了晃手掌上的火焰罩，目光扫向方言，摇头笑道。
    听得萧炎此话，方言的脸色算是彻底的阴森了下来，目光怨毒的看了萧炎一眼，也不再废话，猛的一拳击打在胸膛之上，一口鲜血再度喷出，最后尽数倾洒在其手掌之上。
    鲜血覆盖，那双干枯如鬼爪般的手掌也是散发出一层诡异的光泽，手掌一动，再度凝成一个奇异手印。
    “收！”
    手印凝成，方言猛的一声低喝，而随着其喝声落下，那火焰罩之中的那团缓缓流动的血色火焰，猛然犹如被激活了一般，剧烈的燃烧而起，疯狂的蹿铸着，想要将火焰罩突破而开。
    “冥顽不灵！”
    感受到火焰罩中的变化，萧炎眼中也是闪过一抹冷意，一声冷笑，屈指一弹，一团无形火焰涌出，最后将深青色火焰罩笼罩而进，再度形成一幅火焰外膜。
    随着陨落心炎这层外膜的成形，方言使用自残的方法方才感受到的那点联系，顿时间烟消云散，那火焰罩中的化生火，也是再度归于平静再度失败，方言顿时面如死灰，一股寒意，自身体之内蔓延而出。”
    目光冰冷的看了一眼方言，萧炎嘴巴微张，旋即将火焰罩一抛，便是如同糖果般的丢进嘴中，喉咙一滚，便是在方言三人那目瞪口呆的目光中，将那化生火，生生的吞进了体内。”
    “你。“你这个疯子，竟然-敢生吞火焰？！
    见到萧炎这般疯狂举动，方言三人嘴角一阵哆嗦，人体之内，是最为脆弱的地方，即便是斗宗强者，体内若是被闯进了什么东西，恐怕下场也会颇为凄惨，然而现在的萧炎，竟然是将极具破坏力的火焰给吞进了体内，这种举动…”不可谓不疯狂。
    轻轻的打了一个冒着炽热火气的嗝，萧炎冲着目瞪口呆的方言三人微微一笑，虽说体内的确是最为柔软的地方，但他的体内，却是有着青莲地心火以及陨落心炎的保护，甚至真到了关键时刻，他还能调动药老留在他体内的骨灵冷火，在这三种异火的保护下，萧炎身体之内，却是反常的安全。”
    此刻的这种处境，萧炎自然不可能当场试试焚决能否炼化吞噬这化生火，因此也只能将它存放亍身体之中，方才使得火焰不会在空气之中迅速流逝与消散。
    将化生火存于身体之中，萧炎目光再度转向方言三人，漆黑眸中，却是寒芒暗蕴，虽说在失去了化生火之后，他们三人将会实力大降，但这并非是能够让萧炎放过他们的5由，信奉赶尽杀绝的他，永远不想留下一些日后的麻烦。””
    “老二，老三，杀了他！”
    似是察觉到萧炎目光之中的那抹冰寒杀意，方言脸皮微微一抖，旋即厉声喝道。
    听得方言喝声，那两名实力已经降到两三星左右的魔炎谷长老脸色微微一变，旋即只得一咬牙，催动着体内仅剩不多的斗气，硬着头皮对着萧炎袭击而去。
    而就在这两名长老前冲时，那方言却是急忙闪身倒退，在退后间，那望向萧炎的目光，怨毒得令人发寒。
    平淡的望着那暴冲而来的两名魔炎谷长老，萧炎袖袍轻抬，下一个瞬间，犹如火山般的碧绿色火焰柱，猛然喷射而出！
    “嘭！”
    听得那后方传来的炽热能量波动，方言心头一颤，却是未曾回头，背后斗气双翼狠狠一振，便是对着山林之外飞掠而去。
    “老二，老三，老夫会为你们报仇的，只要回去将谷主惊出，到时候定要这个王八蛋小子血债血偿！还有那萧门，到时，定要鸡犬不粤-！”方言拼了命的逃窜，在逃窜间，怨毒的低低声音，也是顺着狂风传了出来。
    “嗤！
    话语刚刚脱口，那方言逃窜的身影骤然凝固，胸口处传来的剧痛令得他几乎窒息，强忍着那股钻心疼痛，他艰难的低下头，旋即，便是见到一只被碧绿火焰覆盖的白皙手掌，从其胸膛处，穿透而出…”炽热的火焰，将伤口附近的血液尽数蒸发，方言眼珠缓缓向后移动，终即将闭眼时，将一张漠无感情的年轻脸庞，收入了那依旧残留着些许怨毒的眼睛之中。
    “你若是与同伴再度联手，即便是我，也不想太废力气的此时收拾你们，可惜。“你又糊涂了，老家伙…””
    在方言眼睛缓缓闭上时，身后，一句淡淡的声音，轻轻的-传进了其耳中。   
^^
第八百三十九章 暴走的紫研
    目光冷漠的望着那迅速失去生机的方言，萧炎轻吐了一口气，手掌一招，前者手指上的纶戒便是自动脱落，最后落入萧炎手中。
    由于方言已陛落，那纳戒之中的灵魂印记也是随之消散，因此萧炎的灵魂力量毫无阻碍的便是进入到了那纳戒之中，一阵翻腾，片刻后。一卷宛如火焰般的卷轴，出现在了其手掌之上，在卷轴的一侧，“弄焰决”三个大字，分外刺眼。
    瞧得这“弄焰决”落进自己手中，萧炎这才轻松了一口气，随手将方言那逐渐冰冷的尸体抛下地面，然后将卷轴收入纳戒之内。
    经过先前的一战，萧炎对于这所谓的“弄焰决”，兴趣越发的浓郁。这功法名字算不得什么特殊。甚至是有些大路化，萧炎以前遇见的一些功法便有与之重名的，不过真要论起奇效来说，还是魔炎谷的这“弄焰决”，更胜一筹，那人造异火虽然比不上真正的异火，但比起寻常火焰来说，却是要强得太多…
    当然，让得萧炎最-为垂涎的。也并非是这种人造异火，而是这“弄焰决”赋予人的火焰操控力。经过先前与方言三人那番大战，萧炎能够知道，这三人的灵魂力量，皆算不得太过强大，但却是能够将“化生火”操控到凝聚成“星空火凰”这般程度，而这，明显便是“弄焰决”的功劳，因此，这般功法若是能够被萧炎所修习，那么他日后对于火焰的操控程度，恐怕将会有着极大的进步。
    以黍快的速度将方言三人解决。萧炎目光刚欲转向天空上的其他战囡。一道低沉闷声便是在天空之上响起，将萧炎的视线吸引了过去。
    “嘭!”
    能量炸声传来的地方，是紫研所在的战场，此刻的她，在莫崖与齐山的联手攻击下，略微有些显得狼狈，她虽然力量恐怖，可那莫崖似乎修习了一种专门用来对付-蛮力的卸力斗技，每一次力量的卸走，都令得紫研有种拳头打在郄花上的郁闷之感。而齐山那个狡猾的老家伙，又是不断的趁机发动攻击，因此一时间她几乎尽处下风，若非是两人忌惮她那恐怖力量的话，恐怕早便是落败了.
    “嘭!”
    紫研双拳再度与莫崖轰击在了一起，然而对方身形诡异一扭，紫研拳头便是被奇异的分散而开，旋即一旁的齐山瞧得空挡，猛的闪掠而进。肩膀狠狠撞击在紫研身体之上，陡然爆发的力量，将后者震得急速后退。
    脚步蹬蹬的连踩着天空，紫研方才缓缓稳住身形，小手搽去嘴角浅薄的血迹，淡淡的紫色荧光，在那对犹如宝石般的眸子中，若隐若现。
    “不用嫜上忙，他们交径我就好，你去帮其他人。”
    稳住身形;紫研突然偏过头，对着那飞掠而来的萧炎轻声道，此刻的那张小脸，没有了辜布的笑容，而是一股认真与深藏.在骨子中的执拗。
    听得紫研的话，萧炎一怔，目光仔仔细细的在前者脸颊之上扫过，现在的她，似乎不再像是平日的那个稚嫩小女孩，反而.更像是一个被触怒的兽王正打算拼命维持自己骨子里的尊严.
    “嗯。”此次，对于紫研的话。萧炎没有拒绝，微微点了点头，旋即缓步后退，他清楚的知道，这个小女孩体内，隐藏.着一股可怕的能量。那股能量若是爆发开来，即便是斗宗强者，紫研也能与之一战!在听得紫研话语时，那莫崖与齐山方才发现此刻的萧炎已经将魔炎谷的三位长老击杀，脸色当场便是一变，那可是一名半只脚踏入斗宗以及两名接近斗皇巅峰的强者啊。以萧炎那看四星斗皇的实力，怎么可能办到这种，事情？
    惊骇之中，莫，星与齐山目光对视了一眼，皆是有些余悸，还好，他们没有第一时间便是对上这个恐怖的家伙.“速度将这小女孩抓住，以她为人质，逼萧炎交出菩提化体涎与破宗丹。”眼珠子转了转，莫崖眼中掠过一抹阴冷，低声对着齐山道。
    闻言，齐山一怔，旋即微微点头。此举虽然有些卑鄙，不过这种时候。是还管这些东西，而且面前这个紫发小女孩，可不是想象中的那般容易对付，那股恐怖的怪力，几次差点将他们置于死地之中。
    在莫崖两人心中转动着不良念头时。那面前不远处的紫研，身体表面。却是开始逐渐弥漫出一股浓郁的紫色奇异光芒，在这股紫色光芒的渲染下，那对水灵灵的大眼睛，也是变得犹如蓝宝石一般，璀璨动人…
    “嗤-!”
    随奢紫光的弥漫，紫研那娇小身体之上的衣衫，突然被迸裂开一些裂缝，旋即，其身体便是在萧炎惊愕的目光中，迅速变得高挑……
    紫色长发也是梭梭的变长，最后直至那挺翘的娇臀处时，方才缓缓停歇，而此刻出现在萧炎的面前，已经再没有了一丝先前小女孩的模样高挑的身材，纤细的腰肢，饱满的酥胸，齐及腰臀处的紫色长发，此刻的紫研，直接是从一个小萝莉变化成了一个英姿飒爽，充斥着奇异魅力的成熟大美人，当然这般形态。萧炎不是第一次所见，当初在小山谷前者进化时，也是出现过一次，而且那一次，还是全裸之状，当然。萧炎不得不承认，此刻那衣衫破裂，偶现春光的紫研，更是令得他为之惊艳.
    体型完成了变化，他那对被紫光所充斥的眼睛，再度缓缓投向了对面的2个人，小嘴微微一动，掀起一个魅力惊人的细小弧度，背后斗气双翼猛然一扇，旋即其身形宛如闪电般的出现在莫崖身前，修长而充满着柔韧性的长腿毫无花俏的直接甩向后者脑袋。其上所蕴，含的恐怖力量-，直接是将前方的空气尽数驱逐，无形的空气炮噗的一声，率先暴射而出。
    感受着紫研那骤然间暴涨了几倍不止的可怕力量，那莫崖脸色一下子变得极为难看了起来，双手急忙在身前摆出一个奇异的姿势，然后迅速迎上。
    然而这一次，莫崖异’禾再像先前那般有所建树，当紫研的长腿接触到其手掌之时，那股可怕的力量，直接是以最为野蛮的方式，将他的卸力劲道完全摧毁，而失去了那股卸力劲道，后者的可怕力量，将会尽数的倾泻在莫・崖身体之上。
    “噗嗤!”
    紫研长腿甩中英崖手掌，顷刻间，一阵骨骼断裂的脆响，便是瞬间传出，而那莫崖的脸庞，也是扭曲成一幅狰狞的模样。
    “謦嗤!”
    无可抗拒的巨力涌来，莫崖一口鲜血直接是喷了出来，而其身体，也是犹如一枚炮弹般，一头对着地面栽落而去，最后狠狠的砸进森林之中。力量俸造成的余波，将那片范围的森林，尽数摧垮，手臂粗壮的裂缝。犹如巨蛇一般，蔓延而出。
    战园之外，萧炎望着那一腿便是将莫崖打得跟死狗一样的紫研，也是轻吐了一口气，对着那变成成熟大美人的后者竖了竖大拇指，也终于可以不再为她有所分心，目光一转，转向了另外两处最为关键的战囡。
    韩枫，莫天行与苏千大长老，小医仙叨人之间的战斗，动静倒是极大。举手投足间，一**恐怖的能量便是席卷而出，令得空间不断震荡。那能量涟漪所波及的范围，外人是丝毫不敢进入，生怕惨遭池鱼。
    目光在这两处战图-扫了扫，萧炎眉头也是微微一皱，莫天行与小医仙的实力倒是相差无几，皆是处于四星斗宗左右，不过凭借着一身诡异毒功，看上去倒是小医仙略占上风。对于她这里，萧炎倒是不太如何担心。虽说双方都是四星斗皇，但萧炎却是知道，小医仙还拥有着厄难毒体这一杀招，这东西若是-解封开来。击杀莫天行应该不是太过困难的事。而至于苏千大长老那一边，则是略微有些不太妙。
    千大长老的实力，真要论起来。尚还要低小医仙与莫天行一筹当年其实力约莫在二星斗宗左右，这些年也是略有精进，可也只是停留在三星巅峰斗宗的层次，原本以他的这般实力，对付以前的韩枫没有半点问题，但现在，却是不同.
    经过一场生死劫难的韩枫，不仅未丢掉性命，反而实力直接暴涨到足以和莫天行这种老牌斗宗强者匹敌的层次，而且再加上韩枫灵魂力量比起寻常斗宗要强上不少，这就更令得他战斗力略有提升，因此，在与他的交战之中，苏千大长老，倒是略显下风，不过倒也未曾出现什么太过的险情，虽说韩枫略强于他，可凭借此便是要将之击败的话，不付出点真正的代价，是决计不可能的事。
    斗宗强者之间，若非是-真正的展开不要命的生死之战，一般战斗能够持续到颇长的时间，并且韩枫苏千几人彼此间皆是差距不大，因此。这也注定将会;是上场持久战，当然，这自然是在没有-外人参与的前提之下“这家伙，春来魂殿给了他不少的帮助啊.不过就是不知道，现在的他，能否再吃一记佛怒火莲？”目光略显冰冷的望着那将苏千逼入下风而显得意气风发的韩枫，萧炎喃喃自语了一声，旋即嘴角，悄然勾起一抹阴森笑容。   
^^
第八百四十章 喝退
    “砰！”
    天空之上，两道身谬猛然交错。拳脚相接，一道如惊雷般的炸声，在天际低沉的响彻而起。
    身影略一接触，便是迅速闪掠而退，其中一人脚步略有些散乱，显然是在那般凶猛对碰中吃了一个小亏。
    “嘿嘿，务千大长老，你真当我还是当年那个韩枫不成？”脚步轻踏虚空，韩枫稳住身形，对着对面不远处脚步踉跄后退的苏千冷笑道。
    “没想到这几丰你竟然提升了这么多实力，但想要击败老夫，这点小手段，怕还是差了许多！”苏千虽然略落下风，可却并未有多少失态，淡涤的道。
    “老家伙，不过是陪你玩了几手而已，还真当我就这点手段？若非是我失去了“海心焰”，要击杀你，还真费不了多大的功夫！”韩枫摇了摇头，然而其嘲讽声音刚刚落下。不碣r处的天空，却是猛然传来一阵异常强悍的炽热能量波动，感受着这股能量波动的强横，即便是韩枫，脸色也是微微一变，目光急忙转向，旋即眼瞳骤然一缩：“萧炎！”
    在韩枫视铽所望处，黑袍青年振翅悬空，在其手掌之上，两团色泽不同的火焰彼此交织，在融合之间，爆发出一**极为狂暴的可怕能量对于这种状况，韩枫并，不陌生，因为当年，他便是被萧炎那种异火斗技所伤，最后落个灵魂离体的凄惨下场，因此如今一见，心头便是狠狠一阵哆嗦，他心中清楚，萧炎的那种威力惊人的火莲斗技，即便是对斗宗强者，也能造成不小的杀伤力。
    在韩枫感应到萧炎的举动时。那正与小医仙战得如火如荼的莫天行也是有所感应，目光急转，当瞧的能量源头时，脸色也是有所变化，他现在已经被小医仙拖得动不。了身。若是萧炎此刻参战的话，对于他来说，无疑是一件极为不妙的事。
    “韩枫，拦住他！”
    想起若是-被那恐怖东击偷袭击中后的下场，莫天行浑身便是一个哆嗦。由于被小医仙拖得动不了身，他只能冲着韩枫所在的方位怒喝道。
    听得。芟天行喝声，韩枫眉头也是一阵跳动，咬牙切齿的道：“方言这三个废物，竟然连上个人都拦不住。“”话音一落，他身形一转，便欲对着萧炎所在的方向掠去。
    “你倒是当老夫不存在？”
    然而韩枫身形刚动，面前人影便是闪现而出，苏千笑眯眯的道。
    “滚乔，老不死的！”
    韩枫面色一寒，袖袍一挥，一股雄浑的斗气匹练便是狠狠的对着苏千怒射而去。
    苏千脚步，微退，屈指一弹袖袍，柔软的布料再度变得犹如金铁一般。直接对着那道匹练轰击了过去，旋即在一道嘹亮的能量炸声中，将之震得粉碎。
    旋即身形化为电芒，夹杂着可怕声势，对着后者暴冲而上，再度将之死死的粘住。
    对于苏千的难缠，那韩，枫也只能怒吼一声，体内强横斗气尽数爆发。举手投足间，足有十几丈庞大的斗气匹练，犹如巨剑一般，横扫天际，饲围的山峰，都这斗气匹练的横扫之下，轰隆隆的断裂开来。
    在萧炎等人大战之时，那惊天动地的声势便是引来了不少人的感应。当下在不久之后，便是-有着一些黑角域的强者对着这边赶来，而当他们赶到时，瞧得天空上那爆发的惊天大战，皆是心有余悸的赶忙后退一些距脔，这种阶别的战斗，一旦被牵扯进去，不死也要脱层皮。
    而随着这边大战的越来越激烈。也是有着越来越多的人被吸引而来。到了这种时候，一些人也是能够从中看明白一些，能够让得这么多斗宗强者大打出手，除了那菩提化体涎有着这诱惑力之外，还能有什么不过虽然不少人猜出了大战的原因，可在天空上那不断传来的一**恐怖斗气戌压之下，即便是一些满心贪婪之心，也只能悄悄的收敛而起，这种局面，他们根本就没有资格掺和而进，因此，一时间，这些也对菩提化体涎抱着垂涎之心的人。也只能沦为一旁的看客，免费的观看着天空上那难得一遇的惊天大战。”
    天空上，萧炎全神贯注的控制着手掌之上的两种异火的融合，以他如今的实力，融合两种异火的佛怒火莲，已经算是驾轻就熟，控制起来也没有了当年的那种无力以及生涩之磁、，所以，在他那雄浑灵魂力量的维持之下，青莲地心火与陨落心炎。正在迅速的完成融合……
    “嘭！”
    天空上，一道妙曼倩影如电芒般的闪掠而过，玉掌之上所蕴含的恐怖力量，几乎是直接穿透了空间的阻碍，掌未至，其上所蕴含的可怕力量。却是已经落在了脸色苍白的齐山身上。
    “噗嗤！”
    可怕格力道从玉手之上传下，那齐山脸色顿时涌上一抹血色，旋即一口鲜血，便是忍不住的狂喷而出，甚至，在那股巨力之下，连其胸膛，都是出现了些许凹陷。
    遭受这般重击，那齐山直接是进入重伤状态，身体在那周围山脉中无数道震惊目光注视下，如流星般的砸落进茫茫森林之中，不知死活。
    一宇再度将齐山击败，紫研也是轻吐了一口气，饱满的酥胸伴随着气息的吞吐而起伏不定，备体之上紫光突然爆发，而在这股紫光爆发中。紫研那成熟动人的娇躯，居然再度开始了缩小…”缩小持续了短短几个眨眼的时间，一个成熟的大美人，便是再度在无数道惊愕目光中，变回了以前那副小女孩模样…”变回以前形态的紫研，小脸上略有些苍白，显然，先前的那阵变化。对她的消耗不小。
    抹去光洁额头上的汗水，紫研目光扫向萧炎所在的方位，此刻的后者。手中的两色火芒，已经完成了融合，一个约莫巴掌大小的碧绿火莲。出现在了其手掌之上。
    碧绿色的火莲悬浮在萧炎手掌之上，微微旋转着，释放出一股淡淡的光泽，看上去，宛如完美无瑕的艺术品一般，美丽而诱人，然而就是在这股美丽之下，却是隐藏。着一股毁灭般的狂暴能量。”
    见到火连成形，萧炎心中也是微微松了一口气，缓缓抬起头，对着不远处的紫研笑了笑，屈指一弹。一枚丹药掠出，最后停在后者面前。
    毫不犹豫的将丹药吞服而下。紫研一个纵身，便是出现在萧炎身旁。旋即目-露“警惕的望着周围山脉中的围观之人。
    “干得不错。”
    笑着拘了拍紫研的小脑袋，萧炎赞了一声，旋即脸庞微抬，似笑非笑的望着莫天行与韩，枫所在的战圉。清朗声音，在斗气的夹杂下，响彻着整片山脉。
    “莫宗主，韩枫，你们谁愿意吃一记？”
    萧炎的声音，直接是令得处斗之中的莫天行与韩枫脸色一变，他们的对手都不是省油的灯，与之战斗他们便必须全神贯注，不敢有丝毫分神，此刻若是萧炎使用他那威力可怕的火莲斗技偷偷的来一记，恐怕他们下场会颇为不妙，甚至一个不慎，将会被对手抓住破绽，给予致命的一击。”
    心中念头闪电般的转裣，片刻后，那莫天行首先挣脱小医仙，急忙冲着萧炎笑道：“萧门主不要冲动。
    萧炎瞥了。荑天行一眼，笑眯眯的道：“莫宗主还想打下去？”
    莫天行目光在四周扫视了一圉，心头微微一沉，他倒是没有料到萧炎竟然能够如此之快的将魔炎谷三位长老击杀，如此一来的话，局面可是有些不太妙了啊，他与小医仙战斗便已是略落下风，若是再加上一个底牌层出不穷的萧炎，落败，定是迟早的事。”
    眼神急速闪烁，片刻后，茬天行只得叹了一口气，冲着萧炎拱了拱手。道：“不愧是萧门之主，这般手段。本宗今日算是见识了，也罢，今日这事，黑皇宗不再插手！”
    莫天行此话一落;顿时在那山脉之中引起一片哗然，一道道惊异的目光扫向天空之上的黑袍青年，一语喝退一名斗宗强者，这般威风，可当真不是寻常人可以办到的啊，萧门之主，果然与传言之中相同「拥有着连斗宗强者都是颇为忌惮的可怕能耐。
    莫天行的这番话，自然也是落进了韩枫耳中，一时间，其脸色顿时变得极其难看了起来，失去了莫天行牵制小区仙，凭他一人，如何对付两名斗宗以及那随时虎视眈眈的萧炎？   
^^
第八百四十一章 离去
    见到那莫天行缓缓向后退去，萧炎也是微微一笑，然而手中的佛怒火遂，却是没有丝毫沦散的意思，反而是在体内斗气的催动下，变得越加的璀璨起来，而且小医仙也是趁机闪身出现在萧炎身旁，将其护于身后，清冷目光，锁定着退后的莫天行，这些老狐狸的话，可是没有丝毫的可信程度。
    不。过在萧炎等人那虎视眈眈的目光中，莫天行倒的确不敢耍什么花招。乖乖的后退了一段距离，然后目光扫了扫周围天际，在未发现莫崖与齐山的行迹后，脸色不由得微微一变。当下目光急忙扫视，片刻后，身形一动，化为一道流光对着先前莫崖坠落处急掠而去，约莫两分钟后。莫天行方才拎着一道气息极为萎靡的狼狈人影，缓缓腾空。
    “呵呵，这位小姑娘倒还真是下手不轻，不过这小子我早就有教训的意思，今日算是他提前领了吧、“”抓着莫崖，在得知他还有着一口气时，莫大行方才放下心中的大石，冲着紫研笑道，不过虽然脸庞上带着笑。可其眼眸深处，却是隐含着暴怒与阴森，看那模样，若非是忌惮小医仙与萧炎手中的佛怒火莲的话，恐怕就直接冲过来将紫研击杀了。
    萧炎微微一笑，似是没有察觉到莫天行眼神深处隐藏。的不善，唢中发出一道口哨声，旋即那远处的萧门以及迦南学院的众强者也是迅速摆脱掉纠缠，对着前者所在的方位急掠而来。”没事吧？”萧厉一出现在萧炎面前，便是赶忙问道，那紧张模样似是生怕萧炎受了伤一般。
    萧炎笑着摇了摇头，瞧得经过一场大战，气息皆是有些不太稳定的众人，挥了挥手，道：“黑皇宗已不再插手，凭借韩枫以及在场的魔炎谷强者，已经不足为惧。”
    萧厉嘿嘿一笑，旋即目光惊惧的看了萧炎手掌那朵散发着令他浑身不安的可怕能量的火莲，笑道：“你这小子倒还真是有本事，不出手就直接将莫天计给惊退了去。”
    萧炎一笑，道：“那老家伙是怕我使用佛怒火莲干扰他，然后被小医仙逮住机会出手而已，不然的话，光凭这火莲，可还不足以惊退这老狐狸。”“东西到手了么？”萧厉也是微微点了点头，旋即用仅有两人听见的声音问道。萧炎轻声笑了笑，旋即在萧厉惊喜的目光中，微点下巴。
    “莫宗主，你可莫受了这小子的诡讣，今日你的举动已是得罪了他。哪怕今日他不找你麻烦，可日后。定然也会前来，到时候，你一人，还如何应付他们？”在萧炎与萧厉对话间，韩枫的冷喝声，突然的在天际响起，最后传入莫天行耳中。
    听得韩枫所说，莫天行眉头皱了皱，旋即不咸不淡的道：“这是本宗的事，便不劳你费心了，你对我的承喏固然诱人，可那也是在得有命享受的前提下，所以，你还是自求多福吧。”
    以莫天行的精明，自然是知道。以他的实力仅仅只能与小医仙持平。若是再加上一个爆发力惊人的萧炎。那么他必然将奈-落败，而落败的下场，有时候或许便是会丢掉这条老命，在性命与那诱惑之间，该如何抉择，这一点，莫天行几乎完全不用考虑。
    莫天行此话，直接是令得韩枫脸庞一阵抽搐，在心中怒骂了一声老王八蛋之后，竟然也是从苏千的钳制苄-抽身而退。
    韩枫心中非常清楚，如果莫天行真的撒手不管，那么他除了逃命之外，也是别无他选，毕竟，凭他一人。根本不可能与两名斗宗强者相抗衡，而且，在一旁，还有着一任随时会将可怕的火莲斗技丢过来的萧炎
    这种局面，继续纠缠下去，只能说是找死，这一点，同样在黑角域混了这么多年的韩枫，同样知晓得很清楚，不管什么东西，都没有这条命来得重要。
    “萧炎，不要以备将菩提化体涎握在手中便可相安无事，我不会放弃的，而且今日你杀了魔炎谷三位长老，地魔老鬼定然不会放过你，到时候，即便你有着迦南学院做靠山，也定然难逃一死！”抽身而退，苏千迅速与萧炎等-人拉开一个安全距离。目光在周围扫了扫，眼中突然闪现一抹狞笑，厉声喝道。
    韩枫的喝声，并未如何掩怖。因此这话，瞬间便是落进了周围山脉中那些众多耳中，顷刻间，窃窃私语便是爆发而起。”菩提化体涎在那萧安手中？”“萧炎？可是那萧门之主？”嘿嘿，菩提化体涎，可是好东西啊，想要将之安稳带足，仅有点本事可不行哦。“”
    听得那漫山遍野的窃窃私语声，再感受着那从各处射来的贪婪目光。萧炎眉头紧皱，旋即冰冷的看了韩枫一眼，后者明显是故意将这消息放出，所为的，便-是让得他们成为众矢之的。
    “萧炎，赶紧离开，这消息传出去恐怕会引来不少人的红眼「只有回到迦南学院才算安全。”苏千身形也是迅速闪现在萧炎身旁，脸色凝重的道。”地魔老鬼是谁？”萧炎略有些疑惑的问道。
    “魔炎谷的创建者，而且也算是黑角域中的一些真正老人，比莫天行还要老一辈，算起来，甚至都能说是院长大人那一代的强者，当然，这地魔老鬼实力自然是远不比上院长。但据我所知，如今的他，实力应该至少也在五星乃至六星斗宗左右。”提起这个名字，连苏千脸色也是略微有些变化，迟疑了一会，方才沉声道。
    “五六星实力的斗宗么。“”闻言，萧炎脸色也是微微一变，那种级别的强者，恐怕即便-是他两种异火融合而成的佛怒火莲，都是难以对其造成伤害。”没想到魔炎谷竟然还有这等强者。“”萧炎紧皱着眉头，低声一叹。
    “也不用太过担心了，那地魔老鬼经常闭关，而且一闭就是十几二十年，若非-是魔安谷生死存亡的大事，一般很少会出现。“再者，就算是出现了，那老鬼也禾必敢拿我迦南学院怎么样，对于院长大人，那老鬼可是一向惧怕得很。”瞧得萧炎有些担忧的模样，苏千笑着安慰道。
    “可那神龙见首不见尾-的院长大人。比那地魔老鬼更不靠谱啊il我在迦南学院这么多年，连他长什么样都不曾知道。“”闻言，萧炎不由得苦笑道。
    “咳。“这个，院长大人的确很神秘。他老人家喜欢云游四海，那个。“说实在的，我其实也有十多年没看见他了。”苏千干咳了一声，想要辩解几句，可最-后他自己都是忍不住有些抱怨的道。
    袖袍搽去额头上的冷汗，萧炎也只得无奈的摇了摇头，略显森然的目光在远处天空上的韩枫身上扫了扫。微微点头，道：“算了，不管了先回迦南学院吧”
    虽然萧炎心中很是想现在便让小医仙与苏千大长老联手将韩枫击杀。但这种场合，实在是有些不宜，毕竟想要击杀韩枫，必然也会让小医仙与苏千出现极大的消耗，而若是失去了他们这两大战力，即便是萧炎。也是没有把握顺利的带着菩提化体涎，回到迦南学院。
    见到萧炎没有打算现在便与韩枫动手，苏千也是松了一口气，他先前与韩枫交过手，清楚的知道后者有多么的难缠与狡诈，到时候即便是能够将其击杀，也会出现一些损伤。而在这种被群雄虎视眈眈的局面下。一旦他们有所损失，必然将会引爆一些人心中的贪婪，到时候，可就真的是会有着无穷无尽的麻烦。
    萧炎轻挥了挥手，萧门与迦南学院的强者皆是簇拥而来，旋即警惕的注视着周围，然后在萧炎的指挥下。一行人直接是在这众目睽睽之下。对着迦南学院所在的方位，急掠而去。
    由于担心被人偷袭，因此萧炎并未就此散去手中的佛怒火莲，而是将其祭于头顶上空，犹如_盏火灯一般，那股炽热光芒，将不少人心中的贪婪压制了下去。
    萧炎等人的离开，明显引起了不小的骚动，众多贪婪的目光在畏忌之中徘徊了片刻，终有着不少人忍不住心中的那份贪婪之心「悄悄的远远的跟了上去…”
    韩机立于-天空之上，目光阴寒的望着萧炎等人消失的背影，片刻后。却是冷冷一笑，手掌对蓍地面。吸力暴涌，旋即三具失去了生机的尸体，便是飞腾而起，最后悬浮在前者身旁。
    目光扫了扫方言三人那逐渐冰冷的尸体，韩枫眼中森然更甚，咧嘴一笑，露出白森森的牙齿，喃喃自语道：“我的好师弟，希望你能将菩提化体涎顺利带到迦南学院，到时候，我会有办法将地魔老鬼请出，然后…”就是你萧门，繁灭之时！”
    “所以，可不要让师兄我失望啊！”
    话到最后，韩枫脸庞之上，陡然涌上一抹令人心寒的狰狞。   
^^
第八百四十二章 变故
    高林密布的森林之中，葱郁的树枝蔓延而开，犹如巨大的蜘蛛网一嫩，椅整片森林笼罩而进，而在这些巨树的遮掩下，即便是天空之上的阳光，也是难以倾洒而进，因此，森林之中的光线，看上去略有些显得昏暗。
    一处光线透过茂密树林的缝隙，化为一道半尺宽的光柱投射而下，最后照射在森林之中盘腿休息的大群人影身上。
    这群人影人数约莫在十五六位左右，个个气，气恁长浑厚，显然不是什么弱手，在他们居中处的几人，气息离，根本就难以探查到确切的实力，不过看周围那些人脸庞上的，上程度，这几人明显方才是此处的核心。
    “嘭!”
    赉静的森林远处，突然响起几道沉闷声响，旋即伴随着**落地的声音，约莫几分钟后，几道人影从茂密的森林中闪掠而出，最后落在这片空地上，对着那居中的一名黑袍青年单膝跪地的恭声道：“门主，后面一些靠得近的家伙，已经被我们暗中拔除。”
    听得话音，黑袍青年紧闭的眼眸这才缓缓睁开，露出一对漆黑如墨般的眸子，微微点了点头，冷笑道,“这些家伙，还真是不知死活quot;大长老，我们还有多久能到达迦南学院？”
    “不出意外的话，后天中午就能抵达了。”黑袍青年身旁，一头白发的老者笑了笑，道工“还好，我们这边人手不少，不然的话，可真的会被那些麻烦的苍蝇骚扰得难以安宁。”
    黑袍青年也是徽做一笑，脑袋徽抬，在温暖阳光的照射下露出一张熟悉的年轻脸庞，赫然便是萧炎，而这群人，自然便是那从黑皇城离亓的萧门与迦南学院的人。
    距离当日那场大战，已经过了将近两天时间，这两日之中，萧炎一行人是加足了马力的对着迦南学院赶去，但即使这般速度，可依然是有着源源不断的贪婪家伙尾随而来，犹如饥饿的恶狼一般，远远的吊着，随时准备着伺机动手，虽然期间被萧门与迦南学院的强者使用狠手段拔除了不少，可依然是有着不少人犹如嗅到了鲜血的吸血蝙蝠一般，不断涌来…
    而且不管萧炎等人选择的路线如何偏僻，可那些家伙依然能够找准他们的位晷，然后跟上，这种情况出现得多了，萧炎等人也是能够知道，这后面，定然是有人在推波助谰，而有这个能力的，也唯有那寥寥可数的几人。
    不过虽然被这么多双眼睛时时刻刻的盯着，但好在此次还有不少萧门与迦南学院的强者跟随，因此一些事情，倒也不用劳烦萧炎等人亲自动手，不然的话，这一路下来，即便不会有什么损失，可也会被那些无穷无尽的家伙搞得有些精神疲累。
    “追踪而来的一些人中，虽簸不乏好手，但好在并未出现类似韩枫
    那等级的强者，因此虽然有些麻烦，但还能应付。”一旁的小簦仙，轻声道。
    “那老家伙不会轻易放弃的，对于菩提化体涎，他也是抱着必得之心，所以.”萧炎摇了摇头，手指轻抚过纳戒，眼中却是掠过一抹古怪之色，旋即迅速散去，目光转向一旁正警惕的注视着森林之外动静的大汉，沉声道,“好了，继续赶路吧，姚大，你率几名萧门好手断后，若是有跟得近的，直接动手，万一遇见不可敌的强者，便先退回来。
    “是，门主!”听得萧廷的话，姚大也是重圣的点了点头。
    吩咐完毕，萧炎目光与苏千等人对视了一眼，旋即迅速起身，手一挥，一道道人影便是如森林中的猎豹般，几个腾掠间，便是对着森林之外迅速飞掠而去，其后，姚大率领着几名萧门强者，缓缓的跟随而上，警惕的目光，不断在周围来回扫动
    路程，在不断的追逐之中迅速的变短，而那些追逐在萧炎等人身后的黑角域强者，似乎也是知道他们与迦南学院之间的距离越来越近，当下心中皆是有些躁动不安了起来，若是让得萧炎等人进入迦南学院，那么便是彻底失去了抢夺的机会，因此，在接下来的时间中，开始有着越来越多备贪婪蒙蔽心智的人，对与萧炎等人发动种种偷袭，但最终的结果，却皆是以死伤惨重而落幕，甚至，在一次突袭之中，有着三名斗皇强者联手，但最后却是在留下了一具尸体之后，其余二人，皆是重伤的狼狈逃离，想要在两名斗宗强者手中夺取东西，这可不是什么容易的事
    而在那三名斗皇强者大败而归之后，也终于是令得不少贪婪的人稍稍清醒了一些，到得现在，他们方才陡然明白，他们所垂涎的那支队伍之中，可是有着两名货真价实的斗宗强者quot;想起斗宗强者的强横与恐怖，不少人心头也是泛起一股寒意，开始悄悄的退去。
    漆黑的夜，笼罩着漫无尽头的茫茫山脉，低沉的兽吼之上，在山脉之中悠久回荡，淡淡的月光倾洒而下，但却难以将森林之中的阴暗驱逐
    森林之中，些许火光闪现而出，一群衣衫略有些破裂的人影围着火堆错错落落的盘腿而坐，不少人脸庞上都是有着些许疲惫，身体之上，也是隐有血迹，显然，这一路而来，他们经历了颇为惨烈的战斗。
    不过虽然形象有些狼狈，但不少人却依旧是神采奕奕，只要熬过今天晚上，明天便是能够抵达迦南学院，到时候，一切就可以安心了。
    盘坐于火堆之旁，萧炎目光扫了扫，望着有些疲惫的众人，微微一笑，屈指一弹，十几枚浑圆丹药飘飞而出，最后在众人惊愕的目光中，停在了他们面前。
    “这几天辛苦大家了，将这丹药服下，对你们有着一些好处。”萧炎轻笑道。
    婿言，众人眼中顿时涌现一抹欣喜之色，急忙接过丹药，对着萧炎躬身行了一礼，他们都知道萧炎炼药师的身份，自然是明白，从他手中拿出来的东西，定然不会太过普通。
    望着那些吞服下丹药，迅速盘腿修炼的众人，萧炎与苏千，小医仙二人对视了额一眼，皆是一笑。
    “明天，就要回到迦南学院了啊quot;”萧炎手指轻轻的抚摸着纳戒，
    低声喃喃道。
    “这几天的确熬人啊，我这把老骨头，可是有些承受不住了啊quot;”
    苏千也是伸了伸腰，笑道。
    “这几日，麻烦大长老了。”萧炎冲着苏千拱了拱手，后者却是
    不在意的摆了摆袖袍，眼睛虚眯，进入假寐状态。
    “你们守着一些他们吧，我再找个安静的地方研习一下那新得到的尺法斗技。”再度待了一会，萧炎突然偏头对着小医仙嘱咐了一声，旋即起身，对着森林之外行去。
    在昏暗的森林之中走了一段距离，一条清澈小溪出现在面前，萧炎身形一动，出现在小溪之旁的一块巨石上，目光在四周扫了扫，这才缓缓盘腿坐下，手掌一晃，那**卖会中得到的**游身尺卷轴，出现在了手中。
    轻吸了一口带着凉气的空气，萧炎缓缓摊开卷轴，旋即精神逐渐的凝定
    小溪之旁，除了细微的水流流动声之外，便是别无杂音，天空上清凉的月光倾洒而下，将巨石上的黑袍青年，尽数笼罩而进。
    萧炎的心神，犹如彻庋的沉进了卷轴之中，外界的动静，也是被其自动般的屏蔽而去…
    随着黑夜的时间逐渐流逝，在萧炎身体保持着这个姿势约莫将近一个小时左右后，其寻指处的纳戒，猛然闪过一道诡异光芒，旋即一只玉盒，毫无预兆的从中暴射而出!
    逃出纳戒的玉盒之上，笼罩着一层略显虚无的能量，而随着玉盒的闪出，那层虚无的能量也是诡异蠕动，仅仅一个呼吸间，便是化为了一道苍老的身影。
    “桀桀，萧门主，多谢一路护送，老夫先告辞了!”
    略显虚幻的苍老人影刚刚出现，便是对着巨石之上的萧炎怪笑了一声，旋即身形丝毫未曾停留，一闪间，便是握着玉盒，对着黑暗的森林之中暴射而去。
    苍老人影的速度极为快捷，几个闪烁间，飘忽的身影便是与森林仅是近在咫尺，然而就在其即将冲进森林的那一刻，一道淡淡的笑声，却是诡异的自身后响起。
    “鹰山老人，你果然还是忍耐不住啊…”
    听得这道声音，那苍老身影，陡然僵硬   
^^
第八百四十三章 消除隐患
    苍老身影仅仅是僵硬了一瞬，便是迅速恢复，旋即也不回头直接是一头对着那黑暗的森林之中暴射而去。
    “嗤!”
    苍老身影刚刚撞进黑暗森林，一道凌厉的寒芒陡然自其中闪掠而出，旋即带起令得人浑身寒毛为之一竖的森然劲风，刁钻而狠毒的直射前者咽喉。
    突如其来的攻击，令得苍老人影有所措手不及，不过好在其实力不弱，当下喉咙间传出一道低喝之声，面前空间，陡然扭曲了起来，而那寒芒，也是因为扭曲的空间而偏离了轨道，从其肩膀处飞掠而出。
    “是谁？”躲避开攻击，苍老人影也是一声怒喝，袖袍一挥「干枯的手爪陡然一握，旋即带起几道若隐若现的能量劲弧，狠狠的对着黑暗的森林某处抓去。
    “咔嚓!”
    是道凌厉劲风自苍老人影手爪之上暴射而出，直接是将森林之中的几颗足有大腿粗壮的巨树抓得爆裂开来，树屑四下飞舞。
    攻击并未击中目标，苍老人影脸色也是微微一变，刚欲闪退，一道白色倩影陡然如鬼魅般的闪现而出，一股带着细微腥味的灰色雾气，迎面扑来。
    雾气尚还未接触到身体，苍老人影便是有所察觉，经验丰富的他一眼便知这东西蕴含剧毒，当下袖袍一挥，狂猛劲风自袖中暴涌而出，旋即将灰色雾气吹开，而借助此般阻碍，其脚尖一点虚空，身形猛然拔升天际，最后噗的一声，冲破森林中那茂密的树枝丛。
    破出森林，苍老人影刚欲逃遁，然而刚刚抬头，身体便是陡然凝固了下来，旋即脸色略显难看的望着天空那悬浮的白发老者。
    “苏千!”
    牙齿中透出一抹冷声，苍老人影微微偏头，露出一张熟悉的脸庞，赫然便是那位主动放弃了菩提化体涎的鹰山老人。
    “呵呵，鹰老先生手段还真是不小啊，竟然能够将灵魂力量藏在菩提化体涎之中，连我都是寻不出来quot;”一道轻笑，从鹰山老人身后响起，后者猛然转头，却是见到萧炎振动着碧绿火翼，也是出现在了这片林海之上。
    “没想到竟然被你发现了还有一人呢？也叫出来吧!”鹰山老人面色略有些阴沉，旋即猛的望着林海之下，冷喝道。
    “嗤-!”
    鹰山老人喝声落下，茂密树枝便是一阵颤抖，旋即一道妙曼的白色倩影径直闪掠而出，最后白裙飘飘的出现在半空处，略有些飘忽的身影，刚好是将鹰山老人的退路封死。
    “呵呵，你这老怪可真是狡诈，若非萧炎手为炼药师，灵魂感知异常敏锐的话，恐怕还真是发现不了你的灵魂躲在菩提化体涎之中。”苏千笑眯眯的望着眉山老人，笑着道。
    “既然察觉到了我，备何不早早动手？”
    鹰山老人冷笑道，他当初将灵魂暗中的蕺菩提化体涎之中，其实便是打算等着萧炎与韩枫等人大打出手，打个两败俱伤之后，再神不知鬼不觉的突然出手将菩提化体涎取走，但最终的结果，却并没有他想象中的那般美好，萧炎以雷霆手段将方言三位魔炎谷长老击杀，然后施展佛怒火遂令得韩枫与莫天行暗中忌惮，只能退去，如此一来，却是让得小医仙与苏千最大化的保存了战力，以鹰山老人的实力，或许能够与他们之中的一人单打独斗而不败，但若是以一敌二的话，落败几乎是毫无悬念。
    “前两日身后追兵太多，没时间顾忌你，而且不得不说，你这灵魂隐藏的法子，的确颇为奇异，技只能感觉到，可却也寻不出来「毕竟在这种后面有着无数贪婪追兵的情况下，我不可能将菩提化体涎取出来好好的来回检验。”萧炎微微一笑，道：“而且我也知道，就这两日，你便会自动现身，因为你也知道，万一等到了迦南学院，我有了足够的时间来研究菩提化体涎，到时候你定然会被揪出来，所以quot;”
    “原来你是故意单独离开，为的就是要让老夫自己现身!”鹰山老人脸皮抖了抖，他倒是没想到，自己竞然暗中被萧炎算计了一次，自乇原以为毫无破绽的藏.身计划，原来早就被萧炎发现。
    萧炎笑了笑，目光在鹰山老人那虚幻的身体上扫了扫，淡笑道：“鹰老先生，还是请将菩提化体涎交给我吧，今日之事，我可以既往不咎，虽说你现在只是灵魂状态，可若是这灵魂被我们打散的话，怕你的本体也是会出现不小的创伤，而且quot;凭借着感应，我或许能知道一点你本体的位置。”
    鹰山老人脸色微微变幻，旋即怪笑道：“小子，你还真当老夫这么多年是被吓大的不成？你若喜是要逼，老夫当场就把这菩提化体涎给毁了，到时候看你能如何？”
    “鹰老先生所施展的这种灵魂分身之法，似乎必须本体你不远的距离吧？这就是说，你现在的本体，就在我们的不远处！，如果我没感应错的话…”萧炎眼眸微眯，片刻后陡然一睁，手指指向北方那黑暗的森林，冷笑道：“你的本体，应该是在那个方向吧？”
    见到萧炎手指所指的方向，即便是以腐山老人的心计，脸色也是忍不住的变了变，他修习的功法颇为奇特，灵魂分身若是被打散了，他顶多会处于虚弱期，修炼一段时间便会再次恢复，可若是本体被寻出来，那对于他来说，可就真正的是致命危机了。
    所以，每一次施展功法时，鹰山老人都是会将本体放于一个最为隐蔽与安全的地方，然而如今那个方位，直接是被萧炎给指了出来，那也就是说，若是让得后者仔细寻找的话，说不定还真的能将他的本体确切方位给寻出来，到时候…
    望着那脸色在月光下不断变幻的鹰山老人，萧炎脸庞JL的冷意也是略微消缓，轻声道：“鹰老先生，在下敬你是黑角域前辈，所以未曾直接让人动手，只要你能将菩提化体涎还回，我萧炎保证，你会丝毫不损的离开!”
    面对着萧炎这轮番威胁与好言相劝，那鹰山老人变幻的脸色，也是好片刻后，方才逐渐凝定，他深吸了一口气，目光缓缓的在一旁虎视眈眈的苏千与小医仙身上扫过，感受着二人身体之上弥漫的凌厉气势，他也只得苦笑了一声，别说他现在只是一个灵魂分身，就算是巅峰状态，他也难以从这两人手中顺利逃脱。
    “果然是前浪推后浪，看来这黑角域，是年轻人的天下了，也罢，算你小子狠，这菩提化体涎quot;”鹰山老人摇着头叹息了一声，旋即微微举起手中的玉盒，迟疑了一下，终于是咬牙对着萧炎甩了过去：“给你!”
    微厂笑着望着那被礓，掷而来的玉盒，萧炎笑了笑，却并未直接用手接过，而是屈指一弹，一股暗劲涌出，将玉盒接住，然后控制着它小心翼翼的悬浮在面前。
    望着萧炎的这般谨慎，鹰山老人眉头不着痕迹的皱了皱，旋即冷声道：“哼，即便你得到了菩提化体涎，怕也难以知道其背后那菩提心的消息。
    “在下的目标，并非是那遥不可及的菩提心，而是这菩提化体
    涎。”萧炎微微一笑，声音轻柔的道。
    听得萧炎话语，那一旁俏脸清冷的小医仙微微一怔，旋即那对清澈且.底的眸子之中，掠过一抹感动，她自然是知道，为了帮她控制厄难毒体，萧炎费尽了多少心机，甚至最后都是甘心与这些实力恐怖的老家伙为敌。
    心中虽然感动，但以小医仙的性子，自然是不会太过于流露而出，但那如古井般的心境中，却是荡起了一丝轻柔涟漪，令得那原本冷漠冰封的心，悄然溶解。
    “哼，说得好听，没想到这么多人来抢夺菩提化体涎，最后却是落在了你手中quot;告辞。”眉山老人撇了撇嘴，旋即也不废话，身形一颤，便是逐渐变得虚幻，片刻后，彻底的消失不见。
    鹰山老人灵魂消散的速度极为快捷，仅仅是本刻时间，那道灵魂，便是脱离了萧炎的感应范围，消失在无边的黑暗之中。
    见到鹰山老人将菩提化体涎交出，小医仙与苏千也是松了一口气，身形一动，便是出现在了萧炎身旁，望着那悬浮在其身旁的玉盒，不由得笑道：“总算是让这老家伙放弃了。”
    闻言，萧炎嘴角却是浮规一抹诡异笑容，微微摇了摇头，轻声道：“哪有那么容易，这个老狐狸啊”
    话音落下，萧炎屈指一弹，无形的陨落心炎便是自指与÷蹿升而出，最后直接是一口将玉盒吞噬而进勺
    在陨落心炎那高温之下，玉盒眨眼间便是化为粉末，露出了其中那宛如活物一般，缓缓蠕动的菩提化体涎，萧炎目光斜瞟了一眼，旋即脸庞掀起一抹冷笑，控制着一丝陨落心炎，缓缓的将后者包裹而进…
    随着陨落心炎的包裹，那菩提化体涎某处猛然一颤，旋即一丝丝白烟冒腾而出，在那细微的嗤嗤声音中，似乎隐隐间有着一道惨叫声响起。
    “噗沓!”
    在距萧炎等人千米之外的一处山崖山洞之中，灵魂刚刚归体的鹰山老人，脸色突然一变，一口鲜血突兀的自嘴中喷了出来，旋即其猛然抬头，目光恶狠狠的望着萧炎等人所在的方位，嘶声道：“好狠，好谨慎的小子，老夫记着你了!”
    林海之上，萧炎笑眯眯的将菩提化体涎重新取了个玉盒装，懒懒的伸了懒腰，轻笑道：“总算是把这隐患给消除了去，现在，可以-是安稳的回迦南学院咯quot;   
^^
第八百四十四章 抵达和平镇
    安静的小镇，坐落在黑角域与迦南学院的交接之处，天空之上的阳光倾洒而下，照耀在那小镇门口的匾额上，上面三个略显普通不沾杀伐的字体，在阳光下闪烁着令人心安的光泽。
    “和平馈！”
    当萧炎一行人翻上山峰，望着那山脚下的小娃时，心中犹如放下了大石一般，一口长长的气息，从嘴中徐徐吐出，逐渐化为虚无，这一玲而来，可当真是有些折磨人。
    “走吧，进入了和平镇，便不会再有追兵了。“迦南学院早已经收到了消息，此刻的小娃里，有着不少学院的强者准备着接应我们。”苏千目光缓渡从小馈上收回，微笑道。
    萧炎轻点了点又，微微偏过头来，不远处的后方，依稀有着人影浮动，一道道贪婪与不甘的目光，从阴暗角落之中射将而出。
    “还真是一群锲而不舍的家伙。”嘴角浮现一抹冷笑，萧炎摇了摇头，也就不再理会，手掌一样，身体径直对着山峰之下跃下，旋即身体一动，化为一道黑影，率先对着那和平镇闪掠而去，其后，萧门与迦南学院的强者在对着后方出一道道哄笑声之后，也是紧跟而上「这一路而来，后面那些家伙也是令得他们相当厌恶与不耐烦。
    一道道不甘的目光望着萧炎等人对着小镇闪掠而去的身影，皆只能恨恨的咬了咬牙，然后开始逐渐散去，只有着一些极喜顽固的家伙，还眼巴巴的驻留在此处，期盼着有什么特殊的情况出现，他们好从中拣点便宜。
    不过他们所期盼的情况并未生，萧炎睾人极为顺利的进入了和平馈，然后消失在了他们的视线之中，…”
    在一处高耸的巨树之顶，一道灰袍人影踩着树枝凭空而立，灰袍下，哙着森然的目光，注视着萧炎等人远去的背影，片刻后，澈澈枯头，露出一张阴寒的熟愿脸庞，赫然便是韩枫。
    “我的好师弟，师兄我不会这么容易就放弃的，等着吧，斩杀了魔炎谷三位长老，你的好日子，也该到头了，现在么。“便让你先享受一段时间的安宁吧！”嘴角勾起一抹森冷，韩枫低声冷笑道。
    冷笑声落下，灰袍下也是出一阵渗人的阴寒怪笑，旋即灰袍抖动，人影，却是缓缓的变得虚幻起来，片刻后，便是散于无形。
    当萧炎一行人刚刚进入和平镇时，小锁半空便是人影破空声不断响起，仅仅片刻时间，萧炎等人出现处的那些房屋之上，便是站满了满脸戒备的人影，而当这些人影在瞧得苏十之后，脸庞上的戒备迅消散，取而代之的，是难以掩饰的惊喜。
    “是大长老，他们回来了！”
    惊喜的呼叫声在小娃中迅传播开来，旋即十几道气息雄浑的人影也是应声从小馈中晷掠而出，眨眼间便是出现在了萧炎等人面前，看他们胸前的徽章，赫然是学院的一些长老。
    “老家伙，你总算是回来了，若是再等两日还没有你们的消息「我可是得打算带人进入黑角域寻人了。”这十几名长老刚刚出现，一道苍老而雄浑的声音便是突然自后方响起，楚即一名精神奕奕的老者，龙行虎步般的大步行出，而周围的长老见到他，也是连忙让出一条通道未。
    “琥乾，你这老家伙还是这么不客气。“你若不收敛一点脾气，想要晋升到斗宗，不知道得猴年马月了。”望着这位萧炎颇为熟悉的老者，苏千也是一笑，道。
    “嘁，晋升斗宗跟脾气有屁的关系。”琥乾撇了撇嘴，旋即目光顿在了萧炎身上，上下打量了一下，嘀中顿时啧啧赞叹的道“没想到啊，小家伙，当年你第一次进入这和平小锁时，不过是一名大斗师而已，可如今这才没几年时间，居然都是斗皇强者了…这修炼度，即便是放眼迦南学院，怕也是没有几人能够过你。”
    “萧炎见过副院长。”闻言，萧炎也是微微一笑，冲着琥乾拱了拱手，恭声道。
    “行了，见什么外，而且如今以你的实力，我可当不起你如此客气。”琥乾话虽如此说，可各他脸上那笑眯眯的表情，明显是对萧炎这样做很喜欢，片头对着周围房顶上那些正拿好奇的目光扫动的人大喝道“小崽子们，这个你们经常说的那位内院砻门门主，萧炎，不过人家现在可是货真价实的斗皇强者，知道你们每次去黑角域历练时那派出强者保护的萧门么？那也是他亲手创建，跟你们这些还需要人保护的可不一样。”
    听得琥乾的喝声，那些房顶上众人也是一怔，旋即眼中猛的爆出强芒，视线仔仔细细的将萧炎上下打量着，旋即窃窃私语犹如一堆苍蝇一般的不断传出。
    “他便是萧炎学长么？果然很年轻啊，而且还长得不赖嘛，比雕像更好看。”
    “嘻嘻，小妮子春心动了？不过学院中对这位神秘的学长抱着好感与好奇的人可不少哦，你姐我也将是你最有利的竞争者。”
    “切-“』”两名模样略有几分相似的少女，在互相咬着耳朵时，也是爆出一阵阵清脆的银铃娇笑声，那笑得花枝乱颢的小蛮腰，令得周围不少男学员忍不住的将目光投了过去。
    “没想到萧炎学长如此年纪便是成为了斗皇强者，不愧是创建了努门的人啊-““”
    “如今磐门可是迦南学院实力最强的势力，内院强榜前五十，基本有着三十多人属于磐门之人，甚至连长老位中，都是有着几名挂着磐门职位的长老，这般实力，即便是如此，也是没有任何一个势力能够持之越啊…”』”
    听得那一道道窃窃私语声与射来的异样日光，特别是一些少女那冒着星星般的火热目光以及一副忍不住要扑过来的模样，绕是以萧炎的脸皮，也是忍不住的略微有些红，没想到离开了两年时间，这迦南学院还有人能记着他，不过感受着那些少年少女所充斥的朝气与活力，他那紧绷的心也是悄然的轻松了许多，当下心中不由得一声暗叹“年轻就是好啊-““”
    在说着这话的时候，他似乎是忘记了，他的年龄，a\实也并不比这些少年少女大多少。
    “嘿嘿，小子，这迦南学院创建这么多年，你是少数几个能够在这种天才云集的地方得到这般尊崇的人，你在这里也生活了几年时间，应该知道这里的学员，都是来自各处的佼佼者，心气颇高，想要他们如此认可，可相当之困难哝。”琥乾拍了拍萧炎的肩膀，笑道。
    对于琥乾此话，萧炎也只能讪讪一笑。
    似是未曾看见萧炎的表情，琥乾自顾自的感叹道“当年你刚来迦南学院，老夫就觉得你不是什么地中之物，如今看来，老夫眼光果然还是一如既往的毒辣啊。”
    “老家伙，少往自己脸上贴金了…”一旁的苏千无奈的摇了摇头，挥了挥手道“先回迦南学院吧，吩咐执法队，这段时间看紧一些，若是有黑角域的人想要强行进入，不用禀报，直接动手。”
    “运命令老早就下了，菩提化体涎的诱躇、，可相当不小啊…这位是？”琥乾点了点头，目光突然转到萧炎身旁的小医仙身上，从后者体内若有若无渗透而出的气息，令得他颇感压抑，这种感觉，他一般只是在苏千身上偶然感受到过，可却远没有如此强烈，当下似是随意的笑问道。
    “她叫小医仙，是我的朋友。”萧炎微笑道。
    闻言，眈乾一怔，旋即苦笑了一声，叹道“你这小子，身边的人，都不是寻常之辈啊，你果然不再是当年那个稚姘1的小家伙了…””，
    感叹了一声，琥乾便是转头，对着房顶上的众人喝道“好了，都散开去，执法队留下巡逻。”
    听得眈乾喝声，那众多学员，也只得有些不愿的散开，不过在性走时，日光依旧在萧炎身上多停留一会，方才散去。
    “走吧，跟我回迦南学院去，内院的天焚炼气塔，可还需要你再次浇活呢，而且我想，你离开了两-年时间，那磐门，你也该去看看，毕竟，你是它的创始人。”望着散开的众人，感觉到清净了许多的苏千这才松了一口气，偏头对着萧炎笑道。
    萧炎笑着点了点头，抬起头，遥遥的望着迦南学院所在的方位，心中也是一声暗叹，时隔两年，他终于又是回到了这个令他从一个稚嫩少年逐渐蜕变成强者的地方一“磐门，不知道怎么样了？”
    想起那个自己一手建立起来的年轻势力，萧炎心头，也是悄然变得火热起来。   
^^
第八百四十五章 欣蓝
    迦南学院距离和平镇依旧有着不短的距离，因此待得萧炎一行人赶到时，已是中午时分，外院之中，萧炎倒是并未做太多的停留，因此略作停顿，便是马不停蹄的赶往了坐落在迦南学院之后深山之中的内院。
    以萧炎等人如今的度，仅仅只是不到半个小时的时间，便是穿过了那以前在他们眼中看来颇为凶险的茫茫深山，而当那条熟愿的山涧出现在萧炎视野之中时，他心中清楚，内脘到了。
    在苏千的带领下，一行人倒是毫无阻碍的进了那被扭曲的空间遮掩的内院。
    穿过银色大门，出现在眼中的，是一片一望无际的葱郁森林，望着这片熟悉的森林，萧炎心头略有些触动与怀念，当年的他，在这里进入内院，那场所谓的“火能争夺赛”，让得他这个初来乍到的小子，在内院之中闯下了一点小名声。
    “呵呵，你当年所创下的记录，至今可都是未能有新学员打破，每年的新生，在这里依然会受一次老生所谓的下马威，类似你那次新生反抢火能的事，可再没有生过。”一旁，苏干笑着道。
    听得苏千说起当年的一些年少事迹，萧炎也不由得微微一笑，轻吐了一口气，笑道；“走吧…”话落，其身形一动，便是轻飘飘的掠进了森林之中，其后，苏千等人紧跟而上。
    出了森林，那占地极为辽阔的内院，便是再度出现了萧炎等人的视野之中。
    站在斜坡之上，萧炎居高临下的望着下方那充斥着活力的内院，如今的内院规模比起两年前又是要辽阔了一些，而且由于这几年内院的录取条件也是稍稍放宽松了一些，乃至于如今的内院，也是更加的具备活力，当然，与之同增的，还有那颇为激烈的竞争力。
    能够进入这内院的，基本・没有什么庸人，而有本事的人，自然不乐意被人踩在头上，一个并算不得什么特殊化的“强榜”，便是他们奋斗的目标为了能够令得自己的排名更上一位，不少学员皆是拼了命的修炼■』
    一行人在内院大门处停下了脚，萧炎却并未立刻跟着芬千等人前往，他很想去砻门看看，看看那个他这一生第一个创建的势力，变化成了什么模样…
    而苏千见状，也并未阻拦，笑着点了点头，道工“务门的总部位置，你随便找人打听一下便能知道，等你叙旧完毕，便来内院长老院找我。”说完，也不待萧炎回话，便是转身带着小医仙，萧厉等人对着内院深处行去，留下萧炎单身停于原地。
    目送着苏千等人的背影，待得完全消失后，他这才缓缓吐了一口气，年轻的脸瘘『上，逐渐的涌上一抹略显朝气的笑容，这种笑容，已经是很是有些时间未曾再出现在萧炎的脸庞之上，一直以来，他都是被种种事情压迫着前进，有时候连他自己都是会忘记，他只是一个二十出头的年轻人而已，而不是一个白苍苍的老人。
    而现在，在内院那特有的蓬勃朝气之下，倒也是令得萧炎心境变得轻松了许手-，现在的他，看起来方才象是一个与他年龄相符的年轻人，而非是一个小老头。
    手掌搓了搓脸庞，萧炎缓步行走于辽阔的内院之中，然后中途随便拉住一名学员问了一下磐门的所在地，待得对方一脸愕然的告知后，方才道谢转身离开。
    ・这小子…新来的不成？竟然连务门的总部在哪都不知道？”望着
    萧炎远去的背-影，那名学员这才低声嘀咕道。
    按照那名学员路线所指，约莫十来分钟后，萧炎终于是出现在了那所谓的砻门总部之外，而当他停足于此，望着那面前占地颇为庞大的山庄时，即便是以萧炎的镇定，也不免有些瞪目结舌，这内院也太大方了点吧？居然直接给予一个学院势力如此奢华的总部居所，这与以前那只能拿宿舍楼做基地的情况比起来，简直就是云泥之别啊。
    当然，离开了内院两年多的萧炎，自然是不知道，如今的碧门，在内院之中势力是何等的夸张，光是那最有含金量的强榜前五十，便是有着大半多人，胸口带着砻门的徽章，甚至于内院的新晋长老之中，都是有着好几位还挂着砻门的名衔，而且由于如今蒉门越加严格，倒也导致门内成员向心力也是越加凝实，如此一来，倒是令得这个学院派势力，越加的变得有约束与管制力起来，这与其他的一些松散的学院势力相比，几
    乎走天壤之别
    心中在啧啧的赞叹了一声，萧炎径直行近这所巨大的庄园，在接近时，目光瞥了撇门口处四名面色冷肃的男子，从四人气息上来看，即便是放入正个内院之中，也不算什么腐手，而这种身手的成员拿来看门，这可是以前萧炎在时从未出现过的情况。
    望着那四名面色冷肃的男子那来回巡逻的警惕目光，萧炎身形一动，淡淡银芒闪烁，身形一动，便是直接如鬼魅般神不知鬼不觉的闪进了费门之内，然后这才笑眯眯的拍了拍手，对着营门深处行去。
    行走于营门之中，萧炎再次感受到这庄园的宽敞，当下随便寻了条路道便是顺着走下去，片刻后，面前视线倒是开阔了许多，一个整洁的空地地**现在了面前，而一阵阵压抑的喝彩声，也是从中传出。
    听得喝彩声，萧炎目光一抬，望着邵空地中黑压压的一大群人，不由得一笑，慢悠悠的行了过去，在那里，他感受到了一点熟悉的气息。
    随着萧炎靠近人群，他也是现，人群之中有着一方高台，高台上，一名衣着淡蓝衣衫的女子盘腿而坐，女子容貌极美，玲珑有致的娇躯在衣衫的包裹下，诱人的曲线令得人颇为心动，不过略让人有些遗憾的是此女气质之中透着丝丝拒人于千里之外的冷淡，一眼看去便知是那种颇为冷傲的女子，这种女子，多半都是属于那种极难被男人征服的类型，因此没有什么本事的人，也只能抱着可远观而不可亵玩的心态。
    当然，最今-得萧炎感兴趣的，却并非是女子的容貌，而是在她面前，居然还摆放着一尊药鼎，此刻的药鼎之中，火焰翻腾不休，隐隐有着药香传出，显然，此女居然是一名炼药师!
    冉菇惊异的在药鼎之中扫了扫，萧廷轻嗅了嗅鼻，眼中讶异更甚，低声喃喃道“竟然是四品丹药天气丹，没想到此女年纪轻轻，便有能力炼制这种丹药，炼丹天赋，可不逊色古河的弟子柳翎了。”
    此刻的蓝衣女子，明显是将所有注意力都是投入到了药鼎之中，光洁的额头之上，偶尔会划下些许晶莹汗珠，最后顺着那略显削瘦的瓜子脸下巴滴落而下。
    脸颊虽然冒汗，但篮衣女子明显尚还有余力，灵魂力量控制着火焰小心翼翼的孕育着丹药，一股股浓郁的药香不断的传出，令得周围那些围观的人不断的咽着唾沫，许些低低的交谈声，也是传了出来。
    “欣篮学姐的炼药术可真是越来越精湛了，如此年纪便能炼制四品
    丹药，日后成就非凡啊。”
    “嘿嘿，是啊，谁若是能娶到欣蓝学姐，这辈子也就不愁没丹药
    吃了上■’’
    “嘁，又做白日梦，欣蓝学姐眼界可高着睚「，这内院似乎还没哪位男子能入她法眼，而且她也亲口说了，想要踉她交往，唯一的条件，便是在炼丹术上过她，这内院中，除了一些炼药系的长老或者导师外，可有哪位学员能过她？”
    “嘿，谁说没有了？我们门主当本在内院与人比赛炼药，可是炼制
    的五品丹药!”
    “咳.给我滚远点，门主都离开内院两年了，这哪算…”
    听得那周围响起的交谈-声音，萧炎倒是略感好笑，看来自己还真是成为了那传说中的人物了啊。
    在萧炎暗自好笑间，那台上的蓝衣女子，却是突然一声娇喝，玉手一招，一枚药香浓蛴的浑圆丹药，便是至药鼎之中飞射而出，最后落入那如羊脂玉般的光润玉手之中。
    见到女子炼丹成功，那台下顿时响起阵阵叫好声，一道道拍马屁的声音毫不脸红的对着蓝衣女子送去，不过这似乎对前者没有什么作用，俏脸依旧冷淡，狭长美眸一扫，一些干嚎干叫的人，便是赶忙尴尬的住口。
    “可惜了一”萧炎目光扫了扫女的丹药，却是微微摇了摇
    头，旋即低声道。
    萧炎声音刚刚落下，却是突然感到周围安静了一些，不由得略感愕然的抬起头，却是见到一对清岭■而明亮的目光，淡淡的注视了过来。
    蓝衣女子居高临下的望着下方的那名依稀有些面熟的黑袍青年，清冷声音缓缓传出。
    “你说什么呵惜了？”
    (晚了点，另外15号有事，到时候会请假一天，今天预先说一下，请大家转告一下。   
^^
第八百四十六章 见面
    望着那一对清冷妙目将自己锁定的蓝衣女子，再偏头看看周围邵一道道目光，萧炎不由略有点尴尬，旋即干咳了一声，笑道,“若是你在炼丹时火候能够再精准一些，孕丹的时候时间能再长一点，这枚天气丹的品质应该会更好一些，所以方才忍不住说了一声可惜。”
    见到萧炎竟然如此不客气的便是暗中将蓝衣女子稍稍教训了一通，周围众人不由得有些哗然，旋即目光惊愕的望着这胆大包天的家伙，在这内院之中，能够有资格在炼丹术上给后者提意见的人，可不足五人之数，而这五人大多都是炼药系的长老，这位看上去颇为年轻的黑袍青年，可明显不在此列。
    那台上的蓝衣女子，也是因为萧炎这话愣了愣，虽然隐隐中她觉得如果按照萧炎所说的话，丹药品质或许会更好一点，但其性格颇为冷傲，若是提意见这人是一位炼药系的长老，她倒是能够愿心听取，可看萧炎的年龄，明显与她相差不多，这样一来，可就令得她有些难以接受，连带着俏脸也是有些不太好看的道,“你是何人？”
    “难道随便说一下，还得看人不成？若是你觉得我说得不对，便当
    耳旁风过了吧。”萧炎徽做一笑，轻描淡写的道。
    被萧炎这平淡的话语堵了一下，欣蓝明显滞了滞，在这内院之中，可是极少会有人如此与她说话，当下微咬着锒牙，道,“此处是磐门总部，只能砻门成员进入，我看你竟然连徽章都不佩戴便随意走动，这可是不符规矩，你是隶属哪个系的？”
    听得欣蓝的话，那周围的磐门成员也是发现了萧炎并未佩戴徽章，当下目光便是警惕了许多，磐门有着严格规矩，行走于磐门之中必须佩带徽章，这条规矩几乎所有宫门成员都是知晓，因此很少会出现类似萧炎这种情况，毕竟如今的磐门，可不再像当年那般松散。
    “我来找人。”感受着周围那些戒备般的目光，萧炎也是有些无
    奈，两年没回内院，没想到一来就竟然还面临被盘问的尴尬事情。
    “找人？外人若是要进入磐门导人，可是得让人领路的，胡撞瞎闯可不是什么好事。”欣蓝缓步行下高台，旋即带起一股淡淡的幽香出现在萧炎面前，目光在后者脸庞上扫了扫，那股熟悉的感觉越发的浓郁了许多，连带着原本有些冷意的口气也是缓了一点,“下次注意一点吧，你要找谁？”
    “琥嘉和吴昊吧，让他们来见一下我。”萧炎拥了捎头，笑道。
    这话落下，欣蓝以及周围的人脸色不由得有些古怪了起来，如今吴昊与琥务在内院的地方可是非同凡响，即便是砻门的成员，也颇少看见，而面前这黑袍青年，居然直接开口让这两位出来见他一下？
    “琥嘉学姐与吴昊学长平事情颇多，要见他们可不容易，而且这内院想见他们两人的，可不止你一人。”欣蓝摇了摇头，纤手锊了锊额前的青丝，语气平淡的道，她现在已经将萧炎当做那种偷偷混进磐门的寻常学员了，这种人，并非是第一次出现。
    听得欣蓝这话，萧炎苦笑了一声，旋即抬脚对手人群之后行去，而人流随着分开，一名身着红色衣裙的少女，正呆若木鸡般的站立，一对水吟吟的大眼睛，死死的盯着那缓步走来的黑袍青年。
    少女一身红裙，身材算不得高挑，但却给人一种小巧玲珑的感觉，当然，少女身材虽略显娇小，可胸前那对饱满，却是丝毫不见少「一张精致的脸蛋，清纯之中，透着一丝引人心动的妩媚，这般姿色，丝毫不比那位蓝衣女子差上多少，这从周围那些时不时射过来的爱慕日光，便是可以瞧出。
    萧炎脚步在红裙少女面前停下，望着她郧张从看见自己后便是陷入呆滞的脸颊，不由得笑了笑，旋即在众人惊愕目光中，伸出手来拍了拍后者脑袋，笑道工“两年不见，倒是长高了不少。”
    被萧炎这般略显亲昵的举动陡然惊醒，望着前者脸庞上的柔和芙容，少女那时水吟吟的大眼睛中，顿时雾气翻腾，两滴晶莹泪水直接顺着脸颊滚落了下来，至从当年那件事后，面前的人似乎便是从未再与她有过如此亲昵的举动一
    眼中突然涌现雾气的少女，利马便是引起了周围一干护花使者的怒火，当下一道道愤怒目光直接射向了萧炎。
    “萧媚，你怎么号没事吧？”一
    道蓝色身影迅速出现在红裙少女身旁，见到后者那般梨花带的楚楚动人的模样，当下连忙问道，在问着的同时，她也是微竖着柳眉瞪向了萧炎，刚欲喝斥，却是被萧炎一把拉住，旋即一道怯怯声音，从其身后传出。
    “萧…萧炎表哥，真的是你萧炎？”
    萧炎表哥？
    在场的人都是知道，萧媚是磐门创始人的族妹，而能够被其称为表哥并且名字也叫做萧炎的人quot;除了那位在迦南学院拥有着无可比喻的声望的磐门创始人，还能有谁？
    吵闹的空地上，突然间彻底的安静了下来，阳光从天际倾泻而下，照射在那一张张目瞪口呆的年轻脸庞上，这一刻，所有人心中都是伸起了一种荒诞而难以置信的奇妙感觉.
    砰-一直只存在于传说之中的磐门创始者，就这样凭空的出现在了他
    们的面前？
    望着那张噙着微笑的脸庞，所有人都知道，今日，磐门怕是会因此而沸腾起来.
    宽敞而明亮的大厅之中，气氛略有些压抑与兴奋，几道噙着各种情绪的目光，皆是汇聚在大厅中那靠坐在椅子之上的黑袍青年处。
    大厅中人并不多，就屈指可数的几人而已，而且都是熟面孔，除了萧媚以及那位欣蓝之外，其余几位，都是当年与萧炎同时进入内院，并且跟随着创建磐门的老相识。
    萧媚温顺的站在萧炎身旁，手中茶壶溢出一条水线，小心翼翼的斟进后者面前的茶杯之中，由于微微弯身间，一抹诱人的雪白不经意的浮现而出，晃人眼神。
    萧炎目不斜视，待得萧媚斟茶完毕直起身来，方才游离着目光冲着她微微笑了笑，旋即目光扫过大厅中几人，笑道：“大家都坐下吧，都是自己人，何必如此客气？”
    “嘿嘿，老大，总算是等到你回来了，现在外面那群家伙可都如同疯了一般quot;”一名体型颇为壮硕的男子捎了捎头，憨厚的笑道，萧炎记得他，阿泰，简单而憨直的名字，当年创建磐门，起初还是这家伙怂恿，不过或许是由于多年不见，如今的他，显得略有些拘束，毕竟这些年关于萧炎的传闻，也是相当之多，这之间的距离感，也是悄悄的拉开了不少，以往的友情，也是多了许些敬畏。
    萧炎微微一笑，旋即心中有些喹唏，多年未曾回来，可当真是有些物是人非的感觉啊。
    “你quot;你真的就是门主？”在萧炎心中感叹间，那一直拿异样目光
    盯着他的欣蓝，终于是忍不住的道。
    “怎么？不像？”萧失望着这位磐门的美女炼药师，不由得戏谑
    道。
    欣蓝脸颊微微一红，旋即目光倒也未曾有太多的羞涩将萧炎再度仔细打妻，落落大方的道：“比起雕像要好看不少，所以先前没认出来，你可不能怪罪我。
    闻言，萧炎不由得笑着摇了摇头，刚欲说话，紧闭的大门却是嘭的一声，被蛮横的推了开来，旋即，一道娇俏哼声，在大厅之中回荡而起。
    “哼，你这小子，总算是回来了，一走就是两年时间，运甩手掌
    柜，当得爽吧？”
    听得这熟悉的声音，萧炎不由得一笑，抬起头来，只见得阳光从门外倾洒而进，在那堪透的阳光之中，身材妖娆的短发劲装女子，傲然而立，一对噙着桀骜的明亮目光，恶狠狠的将他给盯着。
    在女子身旁，站立着一位背负着血色重剑的男子，那张平日颇为冷L厉的脸庞，此刻，也是充斥着发自内心的欣喜笑容。
    望着门口的那熟悉的两人，萧炎脸庞之上，也只逐渐涌上一抹暖人心肺的和煦笑容。   
^^
第八百四十七章 办法
    大厅之中，众人分席而坐，萧炎微笑的望着对面的两人，吴昊倒是在黑角域时见过一次，未有多大的变化，至于眈嘉么，倒是从以往的小妖女直接变成了这幅清爽f练般的模样，一头短发，令得她少了一丝女子的柔弱，多了一分英气，这两年，大家都是或多或少的有着一些变化。
    分别已久，如今见面，几人之间自然是少不了一番热谈，言谈之中，吴昊脸庞上的笑容倒未曾减弱过，对于萧炎，他心中一直抱着一种敬重，这份敬重，从萧炎在外院的考核中，凭一己之力将他与琥嘉，白山打败时，便是若隐若现的存在，而这份敬重，在往后的日子里，也是越加浓郁。
    而琥嘉倒是与他不同，话f6直来直往的她丝毫不掩饰自己对萧炎做了这么多甩手掌柜的不满，不过总体说来，对于能够再次见到萧炎，她依然还是极为的兴奋。
    “两年时间，你们也都成为斗王强者了，恭喜了。”萧炎捧着茶杯，笑着叹了一声，他又想起当年他们一行乳臭未干的年轻人干出的那些疯狂事情，而那时候的他们，不过方才是一些大斗师级别的小虾米而已。
    “哪能跟你比…”琥嘉辗了撇嘴，从一进屋，她便是感受到了那自萧炎体内若有若无弥漫而出的强横威压，自然是知道，后者的实力，怕又已经是远远的超过了他们。
    ・秦炎一笑，轻声道;“如今磬门如何？”
    “自然是比当年好了无数倍。”提起这个，眈嘉脸颊上便是浮现一抹得意，道,“如今吴昊已是内院长老，我虽然也有格晋升长老，不过考虑到磐门尚还需要管理的份上，所以倒是并未有这方面的打算，毕竟一旦成为长老，就不能太过插手学员之间的事。”
    “这些年磐门的成员，倒是与当年没有太多的变化，甚至还是少了许多，算算的话，怕是不会超过三百之数。”一旁的吴昊笑着道：“如今蒉门的招收条件已经越来越苛刻，一般每一季能被收进来的，不会超过五十人，但可别小看这两百多人，他们几乎完全囊括了内院大部分的佼佼者，潜力非同一般。”
    闻言，萧炎也是微微点了点头，轻笑道：“贵精不贵多，这样很好，招收条件越加苛刻，也会令得磐门成员更加的具有凝心力，他们会为自己的这个身份而自豪，这一点，极为重要。”
    如今的萧炎，也并不是当车-什么都不懂的菜鸟，现在的他，也算创建了萧门以及炎盟这两大势力的人，一些经验，也是颇为丰富。
    “现在砻门的成员若是毕业，有多少会进入萧门？”萧炎手指轻点在桌面上，问了颇为重要的问题，他当年创建萧门，最主要原因便是因为单门之中有着太手-的隐性潜力，能够进入内院的学生，大多修炼天赋都是不弱，这种天赋，随便放入那个门派都将会被全力培养，而如今萧门，碧门相联合，有了后者这个潜力提供处，萧门便是能够得到源源不断的新鲜血液支持，而且这种血液，还是最为优秀的那一种。
    萧门之所以能够在这两卒中，在黑角域中的地位蒸蒸日上，有根大的关系，便是因为磐门存在的缘故。
    “不少，每一个被选拔进入砻门的成员，皆是会被告知砻门与萧门之间的关系，而且随着信任度的加强，我们也会让一些-成员提前进入萧门，以增加适应性，除去一些特殊情况的，每年会有着二十位左右的磐门成员，进入萧门。”眈嘉沉吟道。
    而且如今蒉门与萧门之间的关系，迦南学院也是知晓，他们并未反对，反而有种支持的意味，这样一来，倒也使得萧门变得正规性了许多，两者相互扶持，在这片混乱的地方得到最大的保障。”吴昊笑道。
    萧炎微微点头，脸庞上也是浮现一抹如释重负的笑容，砻门的良好运作，有些出乎他的意料，只要磐门存在，那么萧门每一年的实力，都持会得到大幅度的提升，只要给予它足够的时间，日后，这黑角域之中，恐怕再无其他势力能与之抗衡。
    “这两年辛苦你们了quot;”轻吐了一口气，萧炎对着琥嘉与吴昊，由衷的感谢道，若非是琥嘉与吴昊，恐怕这磐门，也根本难以运作成这般株样，西到时，恐怕他为萧门的打算，也将会彻底落空。
    “切，少来这些，你若是觉得内疚，耶以后便由你来管理…”琥嘉
    撇了撇嘴，道。
    闻言，莽炎不
    由得苦答笑一声，叹息道：“我倒是想安安稳稳的在这里quot;不过我身上的事，实在是太多了。”
    “呵呵，她就随便发发牢骚，对了，你这次会在内院停留多久？吴昊笑了笑，道。
    听得他的问题，大厅中的众人顿时都将目光投射到了萧炎身上。
    “应该不会太长，等将这里的事完结后，我打算去大陆上寻找异火quot;这恐怕会消耗我无数时间，毕竟异火，太过难寻了…”萧炎沉吟了一会，旋即缓缓的道。
    “异火么？”一旁的欣蓝，听得萧炎之话，眼芒却是微微一闪，可
    却并未开口说什么。
    “你这家伙总是一副忙碌命quot;”吴昊苦笑了一声，旋即道：“既然回来了，那你也与磐门的弟兄见见吧，他们对你可是好奇的很，而且个个将你视为偶像，那地位，就算是我与琥嘉都比不上。”
    闻言，萧炎也是一笑，站起身来，爽朗的道：“那是自然，既然回来了，难道还不跟自家兄弟们见见？”
    莽炎身后，萧媚望着前者略显削瘦的背影，微微一笑，两年不见，面前的人，也是越发的成熟以及让人心安，现在的他，就如同一颗璀璨星辰般，释放着耀眼的光芒.
    再次与吴昊等人笑谈了半晌，萧炎也就依言与众多磐门弟兄见了一面，然后，便是在吴昊等人好笑的目光下，落荒而逃，他可未曾想到，这些家伙，竟然疯狂到想要将其衣服扯下来当纪念的地步…
    而在与吴昊等人叙旧之后，萧炎也是赶往了内院长老院，然后在会议厅之中，看见了正独自等待着他的苏千大长老。
    正在客厅中捧着一本古籍的苏千，听得开门声，抬头一瞧，却是见到萧炎衣衫凌乱的窜进，当下戏谑道：“现在知道你在内院的受欢迎程度了？这么多年，我可从未见过哪位学员有你这般待遇。”
    听得苏千话语中的调笑之意，萧炎不由得苦笑了一声，在苏千面前
    寻了个椅子坐下，无奈道：“大长老就别取笑我了。”
    苏千笑了笑，旋即略微收敛了一点脸庞上的笑容，注视着萧炎，道：“你这次再次来迦南学院，除了给天焚炼气塔释放心炎之外，应该还有其他的事吧？”
    提起正事，萧炎脸色也是认真了许多，微微点了点头，迟疑了一下，道：“大长老，院长大人应该不在内院之中吧？”
    “嗯，他老人家素来喜欢云游四海，几乎已经有十来年时间未曾回来了，若非他会定时找人传一些消息回来，恐怕我都会以为他是否遭到什么不测了，怎么？你想找他？”苏千无奈道。
    萧炎叹息了一声，缓缓拉开黑袍，露出胸口处那诡异得令人发寒的黑斑，在黑斑周围，玄妙的符文宛如牢笼一般，将之死死封印。
    望着萧炎胸口处的那块黑斑，苏千脸色顿时微微一变，以他的眼力，自然是能够看出一些，当下沉声道：“你中毒了？”
    萧炎苦笑眷点了点头，将事情始末简略的说了一遍。
    “斗尊强者…”听完萧炎所说，苏千脸色也是逐渐凝重了起来，片刻后，摇了摇头，叹道：“内院之中，除了院长大人之外，便是再无其他的斗尊强者，迦南学院倒的确是隐藏.着几位老妖怪，但也并未达到斗尊实力，或许他们联手，能短暂的达到那个层次，不过，想要他们出手，却是不可能的事，他们的任务是守护迦南学院，若非是迦南学院面临生死存亡之际，他们是绝对不会现身，更别说帮谁驱毒了，这一点，即便是我，也没有资格指挥他们。
    闻言，萧炎也只得叹了一声，对于那些隐藏的老妖怪，他倒是没有什么奢望，当年内院差点被韩枫搞得毁掉，那些老家伙都未曾出现过，更何况如今是帮他一个人驱毒…
    “若是没有斗尊强者出手的话，或许便只能用另外一个方法”萧
    炎轻吐了一口气，缓缓的道。
    “什么本法？”
    “再寻找到一种异火!”
    萧炎眼中，猛然爆发出一般炽热光芒，沉声道。
    (15号有事，请假一天)   
^^
第八百四十八章 异火消息
    “再寻找一种异火？”
    会议厅之中，苏千听得萧炎的话语，当下便是一怔，旋即满脸惊愕，他自然是清楚异火的稀有性，当年他们迦南学院若非是机缘巧合，最后再凭借着那位院长大人的能力，也定然不可能寻到陨落心炎并且将之封印在内院之中。
    望着苏千那惊愕的脸庞，萧炎脸庞上却是越加凝重，沉声道;“难，或许大长老应该也知道我所修习的功法能够从异火之中得到一些力量，所以若是我能再得到一种异火，应该便是能够凭借异火之妙，将这“魔毒斑”彻底化解。”
    “异火…这东西想要得到，谈何容易在这斗气大陆上，异火的吸引力甚至远比那所谓的菩提化体涎更强，基本上只要一旦有着许些风声传出，便是会引来无数强者的窥视，而且恐怕斗气大陆上所存在的异火，也是寥寥可数，别说得到，就是光光寻找，怕都是需要无尽的时间与精力。”苏千苦笑着摇了插头，道。
    萧炎也是一声叹息，轻声道：“但如今我却只有这般办法，所以，不管究竟有多么的艰难，我也必须去寻找，我此次前来迦南学院「便是想请教一下您是否知道其他异火有关的消息，毕竟大长老对于斗气大陆的了解，也比我强上许多。”
    略得萧炎那期盼目光，苏千也是无奈的摇了摇头，沉吟道：“此事你为何不询问你的老师药尊者？他身为炼药宗师，对于异火的了解，远非我可比，我想，他应该会知道一些东西的。
    闻言，萧炎眼神却是微做一矜，低声道：“老师已经落入了魂殿手中，我之所以会如此急切的寻找异火，一是因为体内毒素，便是想要从异火之中得到力量，将老师从魂殿手中拯救出来。”
    “药尊者落入魂殿手中了？”听得萧炎所说，苏千脸色顿时微微一
    变，失声道。
    萧炎苦涩的点了点头，袖袍中的拳头，却是缓缓紧握了起来。
    望着萧炎那副模样，苏千也是一声轻叹，皱眉道：“不知道那个诡异的势力究竟需要这么多强大的灵魂休做什么，一群鬼鬼祟祟的家伙，当年院长大人也是与他们有过一些冲突，与一名魂殿的被成为尊老的强者大战了一番，但却没占得多少上风。”
    “尊老？”听得这个词，萧炎眼角却是一跳，他知道，在那魂殿之中能有着这般尊称的人，皆是一些斗尊阶别的超级强者，那个阶别的强者，现在的他，根本就没有丝毫的抵抗之力。
    “如今你也算是与魂殿这个占！织交了恶，日后要多加小心，在没有绝对的把握之前，最好不要！去解决药尊者，否则的话，恐怕持会是羊入虎口，这个魂殿，实上小，即便是当年院长大人与我提起时，也是对这个神秘势力忌讳莫深。”苏千沉声提醒道。
    萧炎微微点头，他自然是知道魂殿今多强大，光是一些护法，便是将他搞得狼狈不堪，若是再换成更强的那所谓尊老，恐怕他除了掉头逃命之外，别无它途。
    “不过，药尊者当年交友广阔，大陆之上不少实力强横的老家伙都或多或少与他有些交情，虽然这些人不一定便是会因为你而与魂殿对-抗，但也是一股隐性力量，当然，若是可能的话，你最好将一人寻到，这时你解救药尊者，将会有着莫大帮助。”苏千十指交叉，缓缓的道。
    “谁?”萧炎一怔，问道。
    “风尊者。”苏千沉声道，在说出运三字时，语气之中，略有着
    一丝敬畏。
    “风尊者？”再次听见这个名字，萧炎心头也是微微一跳，这个名字他已经不止一次听见过，对于名字的主人，他所知不多，但却知道两点，一，此人与老师关系极深，二，此人是一名货真价实的斗尊强者
    “没错，风尊者…他是你的老师，药尊者的生死至交，当年药尊者无故失踪，韩枫对外宣布其说炼丹时**而死，但这种牵强的理由，风尊者却是抱着怀疑态度，这些年来，几乎是满大陆的寻找与药尊者有关的消息，而韩枫就是因为惧怕他调查出什么东西，方才躲到这黑角域之中许多年，而在风尊者四处寻探中，期间甚至多次与魂殿交手，至于原因，我便是不太清楚…，”
    “你若是能够寻找到他的话，凭借你药尊者弟子的身份，他定然会将你视为亲传弟子般对待，甚至，还犹有过之，说实在的，不是当事人，真不清楚为何他与药尊者之间会有着那般深厚的交情，恐怕同一血缘的亲生兄弟，也不过如此吧。”苏千有些嘘唏的叹了一口气
    随即笑道：“说这些，只是想告诉你，风尊者，你若是能能够找到，绝对会是一大助力，而且，这个助力，你还能有着毫无保留的信任感。
    萧炎微微点了点头，旋即苦笑道：斗气大陆如此之大，想要在其中寻找一名神龙见首不见尾的斗尊强者，又谈何容易？”
    “这个就看机缘了吧quot;风尊者实力极强，即便是院长大人，也对其推崇有加，找到了，对你好处不小，日后，也就不用再担心魂殿的报复。”苏千摊了摊手，也没有什么确切的办法让得萧炎迅速找到风采者，若是对外放出风声的话，恐怕还不待风尊者收到并且赶来，那无所不在的魂殿以及药尊者当年的一些仇家，便是得率先而来了.
    “我尽力吧”萧炎无奈的摇了摇头，旋即目光注视着苏千，道：“不过这之前，我觉得还是多打听一点有关异火的事情的吧，不管能寻求到何种帮助，但我还是觉得，将自己的实力提升起来，方才最重要。
    “大长老，您阅历不凡，斗气大陆上的事多多少少都是知晓一些，若是有异火的线索，不管最后的成功率会有乡低，也请告知我一声吧，这对我，真的很重要。”
    萧英咱然纳戒之中有着三张与净莲妖火有关的残图，可他现在并未拿出来询问，并不是说他信任不过苏千大长老，而是这净莲妖火的诱惑力实在是太过恐怖，当年在得到第一张残图时，药老便郑重的告知过，此事，决不能让其他任何人知道，因此即便是当初从海波东手中将残图弄到手，他也将这秘密给保存了下来，而如今，若非是真到了迫不得已的关头，他也尽量的要求自己，将这事情藏心中，不让其他任何人知道。
    望着萧炎那张诚恳的脸庞，苏千也是轻叹了一口气，身子靠着椅背，眼眸微眯，手指轻轻的敲打着桌面，如此好半晌之后，方才缓缓从脑海之中抽出了一些被岁月掩盖的记忆：“关于其他异火的事，我倒的确知道一点。”
    闻言，萧炎那望向苏千目光，顿时间变得极为火热了起来。
    “焚炎谷？”听得这个名字，萧炎顿时愣了下来，这个门派名字他并非第一次听见，因为，他所修习的那天火三玄变，正是这个门派独有的秘法，而隐隐间他也是记起了一点，似乎当年药老便说过，这个斗气大陆之上的门派，掌控着一种不知名的异火。
    “这个门派，自古沿袭着一种异火，这种异火名为九龙雷罡火，异火榜上排名第十二，说起来，比陨落心炎都是要高上一点，至于有何确切用途，我便是不太清楚了，但能够在异火榜上拥有如此之高的排名，想必定然不会比陨落心炎弱便是。”苏千缓缓的道。
    闻言，萧炎微抿着嘴唇，焚炎谷拥有着异火的事，他当年便是听药老提及不过，但也萃不知道如此详细而已，而且他也清楚，这.个焚炎谷，势力极强，想要从他们手中将那所谓的九龙雷罡火弄到手的话，定然不是什么容易的事。
    望着萧炎那变幻的脸色，苏千也是苦笑道：“这是我所唯一知道的比较详细的一处异火的消息，你若是有本事的话，或许可以打一下它的主意，但千万要小心，焚炎谷的人皆是脾气火暴之辈，若是被逮住的话，必然将会与他们结下难解的冤仇。”
    萧炎微微点头，那九龙雷罡火几乎可以焚炎谷的命根子，若是被他夺去了，他们定然会不死不休，但quot;为了解救药老与父亲quot;有些事，即便是不合道义，那也是无可回避!
    深吸了一口气，萧炎那漆黑眸中陡然涌上一抹森寒，然而就在其剁1欲点头之时，一道清冷的平淡声音却是突然在房间之中响起。
    “九龙雷罡火虽然是异火，可经过焚炎谷几百年不断的炼化，早就被印上了极为特殊的血魂印记，除非是修习焚炎谷功法的人，否则即便是得到了九龙雷罡火，也不可能将之纳为己用。”
    听得这突然响起的声音，萧炎与苏千脸色皆是微微一变，旋即前者猛然转身，手掌对着门口一曲，疯狂的吸力暴涌而出，门板爆裂间，在一道惊呼声中，一位蓝-衣女子被强行吸掠而进，最后被萧炎死死的卡住纤细的脖颈。
    手掌紧抓着女子雪白脖颈，萧炎那充斥着许些杀意的目光，直接射向脸颊，然后，便是愣了下来。
    “怎么是你？”   
^^
第八百四十九章 九龙天罡火
    望着那被萧炎握住脖颈浑身动也不敢动弹的女子，前者也是一阵愕然，因为此女赫然便是先前与他有过一面之缘的务门炼药师，欣蓝。
    此刻的欣蓝，由于脖须被萧炎抓住，特别是感受到他眼中满溢而出的真实杀意，当下她也不敢有着丝毫的异动，一张极美的脸蛋，掺杂着一丝楚楚动人的苍白，一对清澈眸子，却是紧紧的盯着萧炎。
    “怎么是你？”在瞧得女子身份之后，萧炎眉头也是微微一皱，沉声道：“你偷听我们谈话？”
    “竟然是你这丫头?真是胡闹这里是内院重地，你岂可随意闯入?”一旁的苏千，在起先的惊愕过后，脸色也是微微一沉，斥喝道。
    被苏千一声斥喝，那欣蓝也是轻咬了咬嘀唇，道工“苏爷爷「欣蓝也只是无意间闯进来的嘛。”
    “六长老认识她?”听得欣蓝对苏千的称呼，萧炎不由得一愣，目
    光望向苏千，问道。
    “.“大长老，她说的可是真的?”
    面对着萧炎的问话，苏千也是一脸疑惑，当下只能苦笑着摇了摇头，道：“这个我便不知道了，不过若是欣蓝这丫头说是这样的话，那就应该不假吧，唉，难怪焚炎谷能够将九龙雷罡火保存至今，然后准备工作是如此的周密，老夫真他们了。”
    听得苏千所说，萧炎心头终于是完全的沉了下去，这好不容易方才得到的一点线索，难道就这般彻底的无用了？
    “欣蓝来自斗气大陆中州，而焚炎谷的位置也是在那里，所以对后者有些了解，而以她的性子，应该也不会故意前来说谎。”似是怕萧炎不相信欣蓝所说，苏千也是帮着说了一句后者的身份来历。
    “中州?”陌生的称呼，却是令得萧炎有些茫然。
    “中州是对大陆中央那块区域的称呼，那里的地域极其庞大，有着无数错综复杂的势力以及其他在这种地方根本难以看见的奇异种族，因此也可以说之是斗气大陆的中心地带，那里，是斗气大陆最为精彩的地方quot;大陆上的岌峰强者，也大多都是出自那里。”似是知道萧炎的茫然，苏千笑着解释道：“而且在那里，你或许能够知道一些与你那小女友背后有关的消息。”
    听得苏千这话，萧炎刚刚沉下去的心又是突兀的跳动了一下「轻吐了一口气，脑海之中，缓缓浮现出一张宜嗔宜喜的少女清雅脸颊，脸颊之上所携带的轻桌微笑，犹如春风般，徐徐的令得萧炎逐渐的变得冷静下来。
    冷静下来的萧炎，在沉吟了片刻后，目光却是突然的转向了一旁的欣蓝，眼眸徽眯，旋即缓缓的道：“你应该有什么要说的吧？”
    对于欣蓝这番毫无理由便是前来偷听他与大长老之间的谈话，萧炎心中也是抱着些许疑惑，前者的性子似乎并不像是什么无腆之辈，她应该也知道偷听人谈话颇犯忌讳，若是没有什么理由驱使的话，必然不会干出这种事来。
    被萧炎盯住，欣蓝脸色也是略微有点不太自然，沉默了一会，方才咬着银牙道,“你很想得到异
    火的线索
    “嗯!”
    “九龙雷罡火你就不用想了，焚炎谷传承了敌百年，对于它「他们已经有着一套近乎完美的收藏之法，即便能得到，也不能使用quot;”见到萧炎重重点头，欣蓝迟疑了一下，缓缓的道。
    “你有办法破解？”
    “没有quot;”望着萧炎猛然亮起来的眼睛，欣蓝却是摇了摇头，瞧得后者因此而皱起了眉头，只得一撇嘴，道：我没有让你破解它的办法，但是，我却是知道，另外一种排名比九龙雷罡火更加靠前的异火线索!而且只要你有本事，得到它的几率，不会比夺取九龙雷罡火弱多少。
    欣娃此话一落，那刚刚坐下椅子的萧炎猛然就是挺直了身子，目光炽热的望着前者，声音之中压抑着难以掩饰的激动：“其他异火？”
    见到萧炎如此激动，欣蓝也是吓了一跳，小退后了一步，方才微微点头。
    “告诉我，不管你要什么东西，只要我能办到，定会给你!”萧
    炎向前踏了一步，语气狂热的道。
    “告诉你也不是不可以，但你得先告诉我，现在的你，是否是一名六品炼药师？”欣蓝眼眸中也是浮现一抹紧张，开口问道，而在瞧得萧炎点头之后，双眸中顿时迸发出许些异彩，贝齿咬了咬嘴唇，纤手也是又紧又松好片刻，方才深吸了一口气，道：“只要你答应帮我一件事，我便告诉你异火的线索!”
    “说!”萧炎没有丝毫迟疑，沉声道。
    “帮助我的家族，重新进入丹塔的长老席!”欣蓝纤手在此刻猛然
    紧握，清澈而紧张的声音，在大厅之中陡然响起。
    “丹塔？”听得这个并算不得陌生的名字，萧炎微微一怔，旋即眉头紧皱了起来，这个独特的炼药师组成的势力，在斗气大陆之上拥有着极高的地位，虽然并不清楚里面的等级层次，但也能够勉强猜到，进入那所谓的长老席，要求必然极其苛刻，因此，在面对着这个陌生的庞然大物前，即便是萧炎，心中也是出现了短暂了迟疑。
    “欣蓝，不要胡闹，想要让你的家族重新进入丹塔谈何容易.以萧炎如今这六品炼药师的实力，也不可能助你的家族再次进入长老虏，那里的要求之严，你不是不知道，除非达到七品炼药师的层次，否则，机会不大!”一旁的苏千，在听得欣蓝的要求后，脸色却是微微一变，沉声道。
    “我知道现在的他或许还不行，但他能在如此年龄便是达到六品炼药师的拳级，天赋必然极高，而这种天赋，即便是丹塔之中，也颇为少见，若是他肯竭力相助的话，我的家族，并非是完全没有机会。”对于苏千的喝声，欣蓝却并未有所意动，依旧是有些倔强的望着萧炎，道：“你若是肯答应帮助我，那技便告诉你那异火的线索!”
    面对着欣蓝那紧张而火热的目光，萧炎却是逐渐的陷入了沉默，对于那所谓的丹塔，他也是也是抱着一定的敬畏心态，这个特殊的势力，所拥有的能量，是他这些年所遇见除了魂殿之外，最为强横的组织，这种高端的地责，竞争必然也是极为的激烈，而虽然萧炎对于自己的炼药天赋素来颇有信心，可那丹塔，却是汇聚了几乎斗气大陆上所有顶尖炼药师的恐怖之地，想要在那里闯出一条路，或许并不亚于在魂殿里来回冲一次。
    见到萧炎逐渐沉默，欣蓝眼中的炽热也是如被泼了一盆凉水般的缓缓熄灭，脸颊上逐渐涌上一抹失望，自嘲一笑，而就在其欲转身离去时，沉默了半晌的萧炎，终于是深吸了一口气，旋即语调缓慢的道：“我不知道帮你的家族重新进入丹塔长老席究竟有多困难，而且我也不能保证有了我的帮助你是否便是会达到目的，但是，我向你保证，只要你给予了我有用的异火线索，我会竭尽全力的帮助你!如何？”
    听得萧炎此话，欣蓝娇躯顿时微微一颤，那望着前者的清澈眸中，涌上许些激动雾气，不管她的这番努力是否会有结果，可至少，她给频临灭绝的家族带来了一丝希望，当下急忙使劲的点了点头。
    萧炎淡淡一笑，强行压抑住心中的迫切与激动，缓缓的道：“既然如此quot;那便该轮到你将知道的异火线索，告知于我，由我来辨明，这条线索，是否值得这般的薪酬。”
    (章节名出了点错，是九龙咎罡火，不是天罡火.)   
^^
第八百五十章 三千焱炎火
    听得萧炎所说，欣蓝也是微微一笑，旋即轻吸了一口气，整理了一会思绪，方才缓缓的道工“其实我所说的这异火线索，也是与丹塔有着关系，我的家族曾经名列丹塔长老席，因此我也是知道一些与之有关的消息。”
    “又是丹塔?”闻言，萧炎眉头却是微微一皱，若是那异火在丹塔手中，他怎么可能去抢夺？丹塔不是迦南学院，绝对不会允许他们的异火落入旁人手中，而且，萧炎虽然不知道那焚炎谷的确切实力，可经过一些模糊猜测也能够知道，至少，焚炎谷绝对没有丹塔强横，如此一来，他岂不是反而要选择得罪更加强悍的丹塔不成？若是这样，他还不如直接打焚炎谷的主意算了，那样的话，反而还更加容易一点。
    “这个不用担心，九龙雷罡火是焚炎谷的传承之物，也算是有主之物，但我所说的这个异火，虽然与丹塔有关，可到现在却还是无主之物，只要有能力，那便是有缘人得之，这一点，即便是丹塔，也不会如何反对，毕竟，丹塔可不是焚炎谷，他们在大陆上拥有着颇为特殊的地位。
    似是知道萧炎心中所想，欣蓝连忙辩解道。
    萧炎眉头略微松缓了一点，望了一旁苏干一眼，见到后者微微点头后，方才道,“说清楚一点，另外，既然你知道这些，那么应该也知道那究竟是何种异火吧？”
    “萧大哥请放心，欣蓝相信，丹塔的那种异火，一定会令得你心动。”欣蓝嫣然一笑，旋即徼徽扬了扬雪白的下巴，道：“不知道萧大哥是否听说过“三千焱炎火”？”
    “三千焱炎火？”听得这个名字，萧炎先是一怔，旋即漆黑眸中猛然爆发出炽热神采，如今的他也算是一名货真价实的六品炼药师「因此对于那异火榜的众多异火的了解也不再像当年一般匮乏，而这三千焱炎火，他自然也是知晓一些。
    三千焱炎火，别名又被称为三千星空焱炎火，异火榜上排名第九，论起来，比药老的骨灵冷火排名还要高上两位，这种异火，说起来，算是异火榜上众多异火中，颇为飘渺难寻的一类，因为它并非是存在于大地之中，而是在遥遥的星空之中成形，古籍曾有记载，三千焱炎火成形，天降银火，千里之地如处沙漠，昼夜不分，星辰不现，耀日不出。
    由于身处星空那寻常人难以企及的地方，故而三千焱炎火一般的存在时间，将会比其他异火更加长远，而也正因为此，方才给予了它足够的进化时间，所以说，大多被发现的三千焱炎火，皆是属于那种灵智颇高的超级天地灵物，即便寻找到，可想要将之抓捕，也是极难之事。
    当然，最令得萧炎心动的，并非只是这三千焱炎火那高高的排名，而是这种异火，拥有着一种格外特殊的能力←那便是传闻中“三千星辰体质”，当然，这是叫得好听的，一些曾经与拥有过三千焱炎火的人战斗过的强者，将之称为“不死体”，有这种怪异的名称，主要原因便是因为这三千焱炎火，能够令得拥有它的人，生命力变得异常顽强，就犹如魔兽中最令人恶心的“魔蟑兽”一般，不管遭受到何种猛烈的攻击，却依然迅速的痊愈伤势，进而战斗力的恢复速度，也是迅猛上升。
    而与拥有着这种“不死休”的人战斗，便是得尽可能的将之彻底击杀，否则的话，只要让他还能残余7口气，便是能再度变得生龙活虎，而这恢复的速度，就只需要看伤势的严重程度，因此，拥有着“三千焱炎火”的强者，一般很少有人乐意与他们结成死敌，毕竟不管是谁，有了一个生命力堪比魔兽般顽强的敌人，都待会寝食难安。
    当然，这也并非就是说拥有了三千焱炎火，便真的成为了不死人，有时候所受的伤势过重，三千焱炎火也是难以彻底修补，比如什么心脏，脑袋等等这些要害部位遭受到真正的致命攻击，唧便是三千焱炎火，可难以修复…特别如果是遇见一些实力远超自己的强者，对方恐怕不会给你丝毫恢复的机会，直接彻底毁灭，到时候不断什么“不死体”，都没有丝毫的作用。
    不过话虽如此说，可一般说来，谁拥有了这所谓的“三千焱炎火”，邵么他的生命力，便是持会变异到一个颇为可怕的地步，这一点，对于任何人来说，都是拥有着毋庸置疑的吸引力，毕竟谁都乐意自己的生命，得到更加完善与安全的保障，这一点，即便是萧炎，也是丝毫不例外。
    望着萧炎这般神情，欣蓝脸颊上的笑容更甚，笑吟吟的道工“没错，正是异火榜上排
    名第九的三千焱炎火，萧大哥对它可有兴趣
    “恐怕是个人，都会对它感兴趣。”萧炎倒也未曾掩饰自己对那三千焱炎火的垂涎，笑了笑，道：“不过如果这三千焱炎火真是在丹塔之中，如此珍稀的异火，他们定然会保护得异常森严，想要得到，谈何容易？”
    一旁的苏千也是微微点头，旋即沉声道：“不愧是丹塔，竟然拥有着这种排名的异火，但也正如萧炎所说，如此珍稀异火，即便能从他们手中夺过来，怕也是会引起他们的敌对，说实在的，虽然三千焱炎火珍稀，但为了它便得罪丹塔，可不是什么明智之举，毕竟丹塔在大陆上所拥有的能量，可着实不小，就算是你的老师，虽然当年并未答应丹塔的邀请而加入，可也对他们颇为忌惮….”
    听得苏千的话，萧炎脸庞上的笑容也是微微收敛，对于那所谓的丹塔，他所知并不太深，但他也知道，汇聚着全大陆最为顶尖，而且被所有炼药师视为心中圣地的地方，必然不是什么寻常势力，与他们结怨，可是相当不明智的事情。
    “呵呵，这一点萧大哥可以尽管放心，若是你能将那三千焱炎火收入囊中，那也只是你的本事，丹塔定然不会因此便与你结怨。”见到萧炎的模样，欣蓝微微一笑，轻笑道：“因为那三千焱炎火，只是被丹塔发现，还并未被他们收服。”
    “其实真要算的话，丹塔发现那三千焱炎火，已经有了不少时间，这期间丹塔中的强者自然也试图持之收服，但最后却是徒劳无功，反而在三千焱炎火的反抗下出现过不小的损失，于是，丹塔只能施展封印，将三千焱炎火暂时封印住，当然，这种封印，自然不可能永久保持，毕竞三千焱炎火也不是什么省油的灯。”欣蓝摊了摊手，略有些幸灾乐祸的道。
    莽炎缓缓坐回椅子，目光望着欣篮，示意她继续说下去。
    “双方在僵持了一段时间后，丹塔也是发现，想要强行收服这已经进化出不低灵智的三千焱炎火，困难度实在大大，所以他们在经过决策商量，最后决定，将收服三千焱炎火的交格，外发而出…”欣篮微微抿了抿嘴唇，道。
    “外发而出？”闻言，萧炎与苏千皆是愕然了下来，这丹塔竟然舍
    得让别人来收服三千焱炎火？
    “当然，这个外发自然也是有着限制，斗气大陆每三十年，会举办一次炼药界最为盛大与影响力的丹会，而有资格主持的势力，自然便只有丹塔，”欣蓝微笑道。
    “丹会?”萧炎一怔，唱中喃喃了一声。
    “这个丹会算是斗气大陆上难得一遇的盛事，无数来自大陆各地的炼丹奇才，都持会在这里博弈，而成功者，自然将会名满天下「呵呵，我记得，你的老师，当年也曾经获得过一次丹会的冠军，而也正是那时候，你的老师，方才逐渐的成为斗气大陆炙手可热的风云人物。”苏干笑着道。
    闻言，萧炎再度一愣，没想封老师竟然也曾经参与过这所谓的“丹会”…■
    一旁的欣篮听得这话，倒是怔了怔，旋即讶异的望着萧炎，她从中州而来，自然是非常清楚“丹会”的一届冠军象征着什么，丹塔的三大巨头，可都是曾经成为过“丹会”的冠军，她倒是没想到，萧炎那所谓的老师，来头竟然如此之大，难怪他能在这般年纪便是取得如此成就。
    “那所谓的外发姿艳■，便是与这“丹会”有关系？”萧炎微眯着眼
    眸，轻声道。
    “嗯.”欣蓝点了点头，微笑道,“只要在“丹会”之中进入前十，除开丹塔所给予的丰厚奖励，还会给予一次收服三千焱炎火的格，而成与不成，就得看你自己的本事了quot;所以说，若是萧大哥对自己有自信的话，或许可以参加“丹会”，这是得到三千焱炎火的唯一正途。
    闻言，萧炎也是缓缓的吐了一口气，一抹炽热，缓缓的攀爬上心头，身为年轻人，不管他平日如何冷静，可其心中自然也是有着那种与天下群雄相争的豪气愿望，特别是这之中还有着“三千焱炎火”的超级诱惑……
    “萧大哥，我的这线索，可值得你的保证？”见到萧炎眼中的炽热，欣蓝狡黠一笑，道。
    萧炎嘴角微掀，一抹弧度缓缓扩大，片刻后，期1笑着重重点头。
    “值!”
    (这几日在外面到处走，今天才安定下来，今天就一更吧，明天会有多！   
^^
第八百五十一章 炼制
    见到萧炎点头，欣蓝方才是彻底的放下了压在心中的大石，脸颊之上，涌现一抹发自内心的笑容，忍住心中的激动，嫣然笑道：“既然如此，那便祝我们合作愉快了。”
    萧炎笑了笑，说实在的，他心中妁激动不比欣蓝弱多少，这么久了。他终于是得到了另外一种异火的线索，虽说距离想要得到那所谓的“三千焱炎火”还有着老远的距离，可至少，现在的萧炎，已经有了一个目标，不用再像以前那样，毫无目的的四处寻觅，
    “那我们什么时候动身?迦南学院到中州可还有着不短的距离”
    欣蓝抬起一对清澈大眼睛，略有些迫切的道。
    “先等我内院的天焚炼气塔搞定吧”萧炎笑着道，他虽然心中也是迫不及待的便是想要去那所谓的中州，可如果现在就跑路的话，恐怕会直接被苏千大长老一巴掌拍死在这里。
    “有什么好急的，就算你这丫头能请动萧炎，可以他如今的炼药术。恐怕还并不能直接令得你的家族重新进入长老席，六品炼药师在我们这些地方或许少见，但在丹塔之中。可算不得什么顶尖好手，这一点。你应该最为清楚。”一旁的苏千翻了翻白眼，没好气的提醒道。
    “嘻嘻，这个欣蓝然是知道。不过萧大哥能在这般年纪便是成为六品炼药峄，如此天赋，即便是丹塔之中也不多见，所以欣蓝对他可是相当有信心哦。’’似是知道苏千对自己直接将萧炎给拉走有些忿忿，欣蓝也是俏皮的娇笑道。
    苏千白了欣蓝-上眼;旋即目光转向萧炎，叹了一口气，道：“我知道你这小子身上背的东西不少，所以迫切的需要增强实力，说实在的。中州那块地方，的确是磨练人的好地方，那里是大陆真正的顶尖强者与势力聚集的地方，你若是能在那里闯出一些名堂，对你的确好处不小。但也得多多小心，那里可不再是黑角域这些地方，所以行事要谨慎一点，至于那所谓的“丹会”。含金量算是炼药界中最重的大会，虽说你如今的炼药术颇为优秀，但想要冲击前十，也不是什么容易的事』”
    听得苏千话语中的提鳐之意，萧炎心头也是一暖，默默的点了点头。能够成为全大陆所有炼药师心中的圣地，他自然是明白，汇聚在那里的炼药师，必然都有着几把刷子，谁也不会是省油的灯。
    “好了，今天色也不早了，你先回去休息一下吧，佳所我已经帮你安排好了，明日再来商量补充天焚炼气塔心炎的事。”苏千挥了挥手，芙着道。
    闻言，萧炎与欣蓝皆是点了点头，对着苏千躬身行了一礼，然后缓缓退出了议事厅。
    望务退出大门的两人，苏千方才轻叹了一口气，喃喃道：“中州，好多年都没有再去过了啊，真是怀念，不过现在，怕都是年轻人的天下咯…”
    出了议事厅，天色已经是完全的暗了下来，天空之上闪烁着点点星光，淡淡的月光倾洒而下，令得人皮肤略感一阵凉意。
    出门之后，萧廷与欣蓝略作交谈。也是分了开去，然后按照苏千所说。回到了备好的房间之中。
    回房之后，萧炎直接是狠狠的倒在了柔软的床榻之上，这段时间在黑域与那些-家伙纠缠了这么久，也是仓得他颇为疲惫，然而虽然精神略有些疲惫，但萧炎眼中，却依旧是跳动着难以掩饰的兴奋光芒，今日得知了那所谓的“三千焱炎火”的消息，对他来说，无疑是一个巨大的喜讯。
    “丹塔…”嘴中喃喃了一声-，萧炎心中竟略有些期待，对于这个被许多炼药师视为心中圣地的势力，他也是也是抱着不小的好奇心「若是能够在那里闯出一片名声，或许老师也会感到相当欣慰吧…
    心中闪过这道念头，萧炱又是突然回想起先前苏千的提醒，当下脸色也是激显凝重，作为大陆中心地带的中州，那里的强者层次，必然持会远超加玛帝国乃至黑j$域这种地方，而以他如今的实力，即便是黑域，尚还不敢说能够婢，无忌惮，更别说是大陆顶尖强者聚集地的中州
    “看来得多一点自保的手段啊一不然的话，若封甩了甩头，将那丝疲惫甩出脑中，然后盘腿坐于床榻之上，屈指一弹，手指上的纳戒光芒微微闪烁，旋即一副足有丈许宽大的骨翼悬浮在了
    骨翼呈略显透明的玉色，看上去晶莹剔透颇为养眼，在那骨骼之中。游离着些许宛如具备着灵智-的物质。合得它整个看上去充斥着一股异样的生机与活力。
    这玉石骨翼，自然便是萧炎从黑皇宗那拍卖会中花高价拍买到手的神秘魔兽的双翼，而这东西，持会是炼制夭雁九行翼的绝佳材料，若是能够炼制成功的话，萧炎日后的保命手段也是多了一种，虽然还并未亲自试过，但萧炎经过模糊猜测。也能知晓，若是使用这玉石骨翼炼制天雁九行翼的话，他的速度，恐怕就算是放眼斗宗强者层次之中，应谋也是难以寻找多少能够匹敌之人，而如此一来，这条小命，也是多了不小的保障性…
    对于那所谓的中州，萧炎一直抱着一种忌惮的心态，如今也不知道何时便是要踏足那里，因此，在这之前，还是得将准备工作做好免到时候出了突发事故将自己搞得措手不及。
    炽热的目光缓缓从悬浮在面前的玉石骨翼收回，萧炎手一晃，一卷金灿灿的卷轴便是出现在了手中，赫然便是那天雁九行翼的炼制卷轴
    手掌轻轻的将卷轴打开，萧炎的心砷也是逐渐的放于其中，开始仔细的研究这所渭的炼制之沽…
    花费了将近一个小时的时间，萧炎也纶于是将卷轴一字不漏的仔细阅读完毕，这才徽皱着眉头缓缓收起卷轴，陷入了沉思。
    这天雁九行翼，倒的确是一种颅为罕见的飞行斗技，而且最主要的还是能够依靠炼制材料的品质而提升速度，这就类似于另类的进化模式。说起来，的确是-有其独步之处，但想要炼制这天雁九行翼，也是有着不小的讲究，除开最-为重要的魔兽翼翅材种之外，还得需要其他杂七杂八的不少辅助材料，不过这也算不的太麻烦，萧炎收苠颇丰，那些辅助材料，也大多有所收藏。
    但最令得萧炎头疼的，是炼制这天雁九行翼，前提却是还得将所准备的魔兽翼翅之中的那股栓留魔兽气息给炼化，众所周知，一般魔兽身上的翼翅，大多都带着本体的残留气息，而想要炼制飞行斗技，就的先将翼翅之中的那丝戍、留气息给炼化…这一点，最让萧炎感到棘手，若是他准备的翼翅只是寻常的魔兽之物倒也没什么，可这玉石骨翼的主人。明显不是什么普通魔兽，这一点，萧炎心中最为清楚，因为在当夜解剖那神秘魔兽时，他便是-与玉石骨翼之中的那道残留气息有过接触。
    接触务然在极短的时间中便是结束。可萧炎依旧还是察觉到了那丝残留气息的狂暴与凶虚，显然，想要将如此凶虐的残留气息给炼化，可不是什么容苏的事，特另」是这种交锋。风险性颇大，若是一个不慎反而被那残留的气息给侵蚀，或许待会在人心中留下一颗凶虐的种子。导致人性格大
    萧炎的光，紧紧的盯着那悬浮在面前的玉石骨翼，脸色略有些变幻不定，心中有点挣扎，对于那神秘的魔兽，他心中一直抱着不小的忌惮。在死去了这么多年，依旧能在骨翼之中留下如此强悍的残留气息，真不知道具本体在：簿峰时刻时，将会是何等的恐怖？
    似也是感受到了萧吏心中的挣扎。那悬浮在其面前的玉石骨翼也是橄徼的释放出淡淡的荧光，那模样。就犹如是在嘲讽着一般-
    寂静，在房间之中持缤了半晌，许久后，萧炎终于是猛然紧握了拳头。深深的吸了一口气，漆黑眸中，迟疑与挣扎迅速退去，想要得到什么。自然是要付出一些东西，这个世界上，从没有什么可以平白得来的东西，这一点，萧炎心中极为清楚。
    “如果i迕厂.户死去不知道多少年的魔兽的残留气息都搞不定，日后还如何跟那诡异莫测的魂殿对抗?还如何去与薰儿背后那可怕的种族交涉？”
    心中闪过这道话语，萧炎眼神也是迟速的坚定，现在的他，终于是下定了决心，要与那玉石骨翼之中的残留气息，斗上一场
    第一更，今日三更。   
^^
第八百五十二章 意外收获
    随着心中下定决心，萧廷眼中的挣扎也是迅速消散，深吐了一口气，目光紧紧的望着悬浮在面前的玉石骨翼，拳头逐渐的紧握了起来，脸庞上也是浮现一抹狠色。
    “我就不信连一对骨翼都解决不了!”
    狠狠的咬了咬牙，萧炎手一招，那玉石骨翼便是徐徐飘落而下，最后停在其面前半尺处的地方。
    目光再次望了一眼骨翼，萧炎手中印结一动，眼眸逐渐闭上，一股雄浑的灵魂力量逐渐自眉心处扩散而出，最后汇聚在一起，小心翼翼的对着那骨翼缠绕而去。
    “轰!”
    当萧炎灵魂力量刚刚与玉石骨翼接触的一霎那，一道低沉的闷声顿时在其脑海之中炸响而起，旋即精神一阵恍惚，面前的世界，陡然变化!
    这是一片灰蒙蒙的世界，整个世界没有丝毫的生机，萧炎的灵魂就这般高高的悬在天空之上，日光微皱的在迳片灰蒙蒙的世界之中扫过，喃喃道,“这里就是骨翼之中么？邵残留的气息呢？”
    奋萧炎茫然四顾间，四周邵灰蒙蒙的时间突然泛起了细小的波动，旋即一丝丝宛如实质般的灰色气流缓缓渗透而出，随着灰色气流的凝聚，一时血红色的光柱，突然诡异的在其中成形，而那对血色光柱所注视者，正是萧炎。
    在这对血色光柱出现时，萧炎的灵魂却是隐隐间嗅到一股浓郁的血腥气味，在那气味之中，充斥着难以掩饰的凶戾与狂暴，而这份负面情感似乎有着传染的迹象，这才刚刚接触，便是令得萧炎呼吸不知觉的变得粗重了一点。
    “好古怪的东西…”身体的变化，并未逃过萧炎的注意，当下脸色微微一变，急忙凝定心神，将那灰气之中所弥漫的负面情感排除于休不使受到它的感染。
    “吼!”
    就在萧炎穑定着心神的同时，那弥漫而出的灰色气流中，突然响起一道惊天动地的兽吼之声，那吼声之中，充斥着令人惊悸的狂暴与凶戾，而随着兽吼的响起，那弥漫的灰色气流就犹如受到了指引一般「突然对着萧炎铺天盖地的涌去。
    望着那灰色气流的变化，萧炎心头也是一凛，赶忙催动着灵魂力量在周身形成灵魂障壁，将那些灰色气流隔绝而开。
    灵魂障壁刚刚成形，那弥漫的灰色气流便是迅速蠕动了起来，仅仅几个眨眼时间，居然便是变幻成了一只由灰色气流凝聚而成的巨大兽体，由于灰色气流略有些淡蕃，因此魔兽的确切体型，萧炎也是看不大清，不过那时充斥着无匹暴虐的赤红光柱卜倒是再度出现在魔兽的头部位置，就犹如一对可怕的眼瞳一般。
    “啦卜!↑’
    模糊兽体一凝聚成形，那对充斥着暴虐的血红目光便是投向萧炎，旋即再度暴吼出声，身体犹如奔跑的犀牛一般，直接是狠狠的撞击在那层灵魂障壁之上。
    “嗥!”
    两者略一接触，明明皆是虚幻的能量，可此刻却是宛如实质一般，狠狠的撞击在一起，将那层无形的灵魂障壁撞击得不断的爆发出一阵阵涟漪。
    随着这般凶狠撞击，萧炎的灵魂也是低低的闷哼了一声，如今的他只是灵魂状态，外界的吴硝，力量与其灵魂有着直接的联系，后者若是有所损失，也是会令得灵魂出现一些伤势。
    心中深吸了一口气，萧廷急忙调动灵魂力量再度稳固了一下外界的灵魂障壁，旋即脸色却是缏徼一变，他略感惊骇的发现，随着那神秘灰色气流魔兽的撞击，其体内所弥漫的那种凶虐似乎犹如无形的气流般，悄悄的渗透进那层灵魂障壁之中…
    脸庞之上浮现一抹凝重，萧炎当机立断的将那一绫被侵蚀了灵魂力量消散而去，旋即飞快的再度从体内抽调出新的灵魂力量，形成障壁将自己保护其中。
    这层灵魂障壁刚刚出现，那先前被灵魂障壁弹射而开的神秘魔兽虚像却是再度凝聚，旋即依旧如先前一般，直接是凝聚着力量，狠狠撞击在灵魂障壁之上。
    “嘭!”
    “哼!”再次的激烈对撞，令得萧炎喉咙间传出低低的闷哼声，旋即指尖一动，毫不迟疑的再次将面前的灵魂障壁消散而去，目光阴沉的望着那盘旋的魔兽虚像，没想到这不过只是残留的一丝气息而已「竟络便是如此难以收拾，这还是他灵魂力量强横的缘故，若是换作其他的强者，恐怕此刻早就被那股凶虐的情绪给占据了心智，最后成为嗜杀的杀人机器。
    不过就算如此，可这仅仅两次的对跬，便是令得萧炎灵魂力量出现了损耗，而反观那犹如具备着一点灵智的灰色
    气流，却是丝毫不见减弱的营思，若是长久下来，最先被拖的！必然会是箫炎，
    “这样下去，可不行啊-』”萧炎目光死死的盯着那盘旋在周围的灰色气流，在这种地方待得久了，即便是以萧炎的定力，心中也不免有些烦躁，他知道，这都是那些灰色气流搞得鬼。
    就在萧炎心中念头转动间，那盘旋在周围的灰色气流，却是再度凝聚成魔兽虚像，张开狰狞巨唱，对着萧炎所在的方向发出一声隐含着嘲讽的咆哮，旋即，再度如犀牛般，狠狠撞击而来。
    眼睛死死的盯着暴冲而来的魔兽虚像，萧炎脸色逐渐凝重，手印，陡然一变!
    “嗤!”
    随着萧炎手印妁变化，一道无形火焰，猛然突兀的自其灵魂体内暴涌而出，最后迅速碰撞，直接是将萧炎完全包裹而进，而那魔兽虚像，也是径直撞击在了那无形火焰之上，顿时，一股白烟便是嗤嗤的冒起，凄厉的惨叫声在这片灰蒙蒙的空间之中响起，而那魔兽虚像，居然是逐渐的变得淡化，最后尽数消散….
    随着这般突然变故的发生，那周围的灰色气流也是宛如受惊一般，急忙四面扩散西开，再也不敢随意的与萧炎保持着距离。
    而面对着这般变故，萧炎倒是怔了怔，旋即眉宇间涌上一抹欣喜，没想到此举果然有用，陨落心炎对于灵魂以及那种虚化的物质，能够产生直接的伤害，很明显，这灰色气流，也正是此列之中…』如此一来的话，萧炎或许是有了一些反攻的手段。
    “嘿嘿，先前不是很爽么？现在再来试试!”望着周围那些急忙退散西开的灰色气流，萧炎嘴角逐渐浮现一抹冷笑，屈指一弹，那笼罩在身体表面的陨落心炎陡然熊熊燃烧了起来，一股炽热的高温，迅速的弥漫这片灰蒙蒙的空间。
    随着温度苗升高，这片灰蒙蒙的空间也是出现了些许变化，那些灰色气流颅为不安的流动着，不安而暴躁的吼声，从气流之中隐隐传出。
    “不管你生前如何强横，但现在的你，只不过是一道没有灵智的残缺气息而已!”目光冰冷的望着那些扩散的灰色气流，萧炎袖袍一挥，陨落心炎顿时化为一簇簇火焰从其体内暴涌而出，最后对着那些灰色气流暴射而去。
    陨落心炎的爆发，顿时引起了那些灰色气流的躁动，它们就犹如遇见可克星一般，格惧的四处逃散，可那些陨落心炎在萧炎的控制下，却是犹如长有眼睛一般，紧紧的跟在那些灰色气流之后，然后猛然一口持之吞噬而进…』
    一些陨落心炎在将这种灰色气流吞噬而进后，便是再度飞回萧炎灵魂体之中，而随着这些火焰的归休，萧炎却是陡然狂喜的发现，自己的灵魂力量，居然是出现了细微的增长!
    灵魂力量的增强，极为困难，除非在晋阶时或务服用了什么天材地宝，灵魂力量方才会变强，然而现在，萧灸的灵魂，却是无缘无故的出现了增强，很显然，这问题定然是出现在那些灰色气流之中。
    而且最主要的，还是那隐藏在灰色气流之中的凶虐等负面情绪，却是被陨落心炎尽数炼成夯无，于是，那种先前令得萧炎颇为忌惮的灰色气流，如今，竟然是变成了灵魂力量的大补之物。
    尝到了这般好处，萧炎也是利马变得精神抖擞了起来，嘿嘿一笑，越来越多的陨落心炎从体内涌出，最后成群结队的在这片灰蒙蒙的空间之中追捕那些灰色气流，于是，那些先前还耀武扬威的灰色气流，此刻，却是彻底的变成了丧家之犬…』
    而随着萧炎全力追捕，越来越多的灰色气流成为陨落心炎的食物，最后被送回萧炎体内，如此持续了约莫半个小时左右，这片灰蒙蒙的空间之中，终于是再没有了一丝灰色气流的存在，而且其中的那股凶虐，也是荡然无存，显然，在陨篱J讧炎之下，这玉石骨杲之中所隐茂的那道战存气息，已经彻彻底底的成为了萧炎灵魂的补品一
    空荡荡的空间之中，萧炎的灵魂虚立天空，他低头望了一眼自己那比先前更加凝实的灵魂身体，嘴角不由得牵起一抹笑容，没想到此次炼化战存气息，居然还能有这般丰富收获，当真是出乎他的意料，不过随着这玉石骨翼之中残存气息的炼化，那炼制夭雁九行翼的最麻烦之事，也是彻底烟消云散，接下来，便只需要按部就班的炼制变可!   
^^
第八百五十三章 霸道的骨翼
    房间之中，萧炎紧闭的眼眸缓缓睁开，一缱精光自漆黑眸中闪掠而过，旋即迅速消散。
    一口浊气顺着喉咙，被萧炎缓缓吐出，此刻的萧炎，经过一番灵魂大战，不仅未显得有什么疲乏之情，反而由于吞噬了不少残存气息的缘故，导致灵魂力量出现了一些增长，原本有些疲惫的身体再次充斥着无匹活力。
    睁开眼来的萧炎，视线缓缓转向面前悬浮的那玉石骨翼，经过先前的那通炼化，此刻的后者看上去似乎要显得更加晶莹剔透，而且那股从其中若有若无渗透而出的凶戾气息，也是变得淡化了许多，显然，先前的那通炼化，效果不小。
    手掌轻轻一招，玉石骨翼飘落而下，最后被萧炎一把握住，入手处，一片冰凉，然而冰凉之中又是带着淡淡的温度，宛如温玉一般「给人一种颇为舒畅的触感。
    双手握住玉石骨翼，萧炎爱不释手的把玩了好一会，方才意犹未尽的啧啧了两声，然后屈指一件，熊熊的碧绿色火焰，猛然自其体内暴涌而出，最后缓缓脱体而出，在面前的空中凝聚升腾。
    灵魂力量操控着碧绿火焰的温度，片刻后，萧炎手一抛，手中的玉石骨翼便是脱手而出，最后被径直投入半空处的那一大团火焰之中。
    随着玉石骨翼的丢入，那碧绿火焰顿时噗的一声暴涨了起来「一版恐怖的温度从中弥漫而出，将整个房间熏烤得犹如烤炉一般。
    萧炎目不转睛的望着那在火焰炙烤下的玉石骨翼，伴随着温度的增高，一丝丝肉眼难以察觉到的灰色气息，嗤嗤的从骨翼之中冒探而出，最后在琉璃莲心火那恐怖的温度之下，化为虚无消散而去。
    “没想到那些残存气息隐藏得如此之深，若非是琉璃莲心火的话，恐怕还其难以将它们尽数通出来…”望着那些争先恐后逃出来，可利马就被蒸发的灰色气息，萧炎也是不由得略感惊叹的摇了摇头，叹息道。
    在说着话的同时，萧炎手中却是没有丝毫的迟缓，控制着琉璃莲心火的温度不断的升高一
    而随着火焰温度的升涨，片刻后，那玉石骨翼之中灰色气流冒探的速度也是逐渐的变得缓了下来，先前尚还能经常看见，现在却需要隔个两三分钟，方才会有着一丝淡薄的气流飘散而出，显然，在琉璃莲心火那恐怖的温度下，玉石骨翼之中所隐藏的那些残存气息，已经被逐步的尽数逼了出来。
    这般高温炙烤，持续了约莫一个小时左右，而当最后约莫炙烤了将近半个小时，可却依然未有着一丝气流出现后，萧炎方才缓缓的松了一口气，看来这玉石骨翼之中的气息，算是被彻底驱逐了出来。
    驱逐完毕，但萧炎却并未就此收回火焰，反而依旧维持着火焰的温度，以一个恒温，源源不断的炙烤着其中的玉石骨翼。
    这般持续炙烤，又是持续了约莫两个小时左右，那一直毫无动静的玉石骨翼，终于是有了变化，只见得其晶莹剔透的表面上，突然悄悄的滴落下了一滴粘稠的玉色液体，这滴玉色液体并未就此消散，而是停留在火焰之中，缓缓翻滚。
    随着这第一滴玉石液体的出现，就犹如起到了连锁反应一般，开始有眷源源不断的玉色液体从骨贯之中渗透而出，最后带着细微的滴答声音，进入掉落而下，仅仅半个小时不到的时间，那玉石骨翼之下，局然便是形成了一个约莫半寸深没小水沟，而反观那玉石骨翼，整个休积，却是缩小了将近一倍…，
    玉石骨翼的这般变化，并未令得萧炎有什么惊慌失措的举动，他目光依旧平淡，手却1不断的控制着火焰的温度，令得它们保持个恒温之上，既不升高，也不降低…
    伴随着时间的推移，玉石骨翼的体积也是越来越小，而其下方的那玉色液体，却是越来越多，越来越浓…
    “滴苓。”
    一滴细微而清脆的声音，突然在房间之中响起，萧炎微闭的眼眸陡然睁开，微微抬眼，旋即便是发现，火焰之中的玉石骨翼，此刻已经彻底消失不见，取而代之的，是一片粘稠的玉色液体，而且由于琉璃莲心火的温度过高，还导致液体之中，泛起了一个个小小的气泡，每一次气泡的炸裂，都待会释放出一股淡淡的奇异能量…
    望着那团玉色液体，萧炎脸庞上却是浮现了一抹如释重负的笑容，辛苦炼化了这么久，总算是将之炼成了这幅模样，若非是因为有着琉璃莲心火，恐怕这个时间，萧炎至少得延长十几二十倍。
    心神微微一动，那弥漫的碧绿火焰的温度陡然高涨，而萧炎脸色也是逐渐凝重，手掌一翻，十几根泛着银色的骨头，出现在了其手中，旋即手一抛，这些银色骨头便是被径直投入火焰之中，然后在一阵奇异的低低雷鸣声
    中，逐渐化为银色粉末，洒进那片玉色液体之中
    这些银色骨头，是一种雷属性的魔兽骨头，其上面充斥着一些还未散去的雷属性力量，此刻用来掺入即将炼成的飞行翼之中，将会令得飞行翼成形之后，有着许些增幅效果，甚至，若是遇见一些雷雨天气，更是能够与天地间的雷属性能量起到相呼应的效果，从而使得速度，更加提快。
    在椅这些银色骨头投入火焰之中后，萧炎又续续的从纳戒中取出了一些稀奇古怪的东西，有羽毛，有骨头尖刺，还有着不少小型的翅膀，虽然这些东西样式不同，但有有着一个共同点，那便是都蕴含着一些能量，虽然这些能量并非是极强，但对于炼制飞行杲来说，却是能够令后者如虎添翼…』
    投掷的东西，约莫在二十几种左右，而当这些东西全部被炼化并且融进那片玉色液体时，那原本显得晶莹剔透的颜色，也是变得浓郁了不少，甚至其中还略微的掺杂了上了一些颜色不同的条纹，看上去，极为玄异。
    目光望着这片颜色出现了一点变化的玉色液体，萧炎缓缓吐了一口气，手印一动，只见得琉璃莲心火的温度竟然开始缓缓降低了下来，而这种降低，在达到每一个度量时，却是陡然停顿，最后宛如涅火炖汤一般，缓缓的炙烤着其中那团f6玉色液体一
    望着那徐徐散发着温和温度的火焰，萧炎也是轻松了一口气，然后缓缓闭上双眸，接下来，是一个用时不短的孕育期，只要椅这段时期顺利过去，那么便是这天雁九行{}成形之刻。
    随着萧炎的缓缓闭目，房间之中也是再度陷入了安宁，只有着半空处那团碧绿火焰轻轻升腾以及气泡悄然炸裂的声音――
    孕育的时间，足足持续了将近两天两夜，这一点，即便是萧炎也是略感意外，不过好在他此次准备充分，倒也并未因此而出现什么差错，而在这期间，他也是寻了个机会通知苏千大长老，因此后者等人，也并未来骚扰他，反而令人将这片区域列入禁地卜寻常人，不可随意进
    两
    在两天两夜之后，萧炎缓缓睁开紧闭的双眸时，第一时间便是将目光投向了面前的那碧绿火焰之中。
    熊熊燃烧的碧绿火焰之中，玉色液体缓缓流动，此刻的它，看上去极为的粘稠，就犹如要即将凝固起来一般，看来若是这般炙烤再持续个几个小时的话，恐怕就得直接变成一堆坚硬的玉石了一
    轻轻的吐了一口气，萧廷灵魂力量徐徐的自眉心之中扩散而出，旋即迅速侵入火焰之中，然后极为顺利的敌进了那团极为粘稠的玉色液体之中。
    随着萧炎灵魂力量的敌进，那粘稠的玉色液体，突然狠狠一颢，宛如具备了生命力一般，迅速的蠕动了起来，那模样，就犹如一只无形的大手，在将之扯动一般…』
    蠕动仅仅只是持续了半个小时左右，而那团玉色液体却是极为神奇的变幻成了一对约莫丈计长宽的巨大骨翼.』、骨翼的边缘处，延伸出了不小约莫寸许长的银色尖刺，淡淡的雷电缭绕其上，在骨翼其他的部位，也是有着色泽不同的神奇纹路，看上去极为的玄奇以及华丽「若是这般双翼拿出去飞一通，恐怕持会极其的吸引眼球。
    望着这对成形的骨杲，萧炎眼中也是涌上一抹难以制止的狂喜，深吸一口气，心神一动，那琉璃莲心火的温度，陡然暴涨!
    温度的暴涨持络了仅仅几分钟的时间便是逐渐停歇，而当火焰开始回缩进萧炎体内时，一个仅有巴掌大小的迷你骨翼，闪烁着淡淡的玉石光泽，轻轻的悬浮在了萧炎面前quot;
    望着这对迷你骨翼，萧炱嘴角浮现一抹欣慰，咬破中指，一滴殷红鲜血滴落而出，最后落在骨暴之上。
    鲜血刚刚碰触到骨翼，后者便是迅速将之吸收，然后迸发出一阵强烈的玉石光芒，唆的一声，化为一道光芒，射进了萧炎体内…
    随着骨翼的入体，萧炎便是感受到肩膀处一阵灼热的疼痛，旋即一对淡紫色的翼翅便是从肩膀处掉落而下，萧炎迅速枵住，旋即苦笑一声，没想到这骨翼竟然如此霸道，没经过他这主人的同意，就直接生生的将紫云翼给撵出了体内，还真是骄傲与霸道到没边了…
    微微撇了撇嘀，萧炎心神一动，旋即只听得哧啦一声，闪烁着玉石光芒的宽大骨翼，猛然自背后暴射而出，骨翼缓缓闪动，感受着周围天地间突然间变得极其敏感起来的风属性能量，萧炎不由得舔了舔哺，看来这次，果然炼了个宝出来，虽然霸道，可似乎也有着它霸道的本钱…   
^^
第八百五十四章 一劳永逸
    骨翼轻轻扇了扇，顿时在房间之中带起一道细微的闷雷以及狂风呼啸的声响，在略微感受了了一下这对骨翼所隐含的能量之后，萧炎方才心满意足的将之缓缓收回。
    骨翼在一阵细微的光芒下，迅速的缩小，最后化为两道毫芒，再度
    投射进入萧炎身体，消失不见。
    骨翼入体，萧炎在仔细的感应了一下后，不由得微微一笑，这金雁宗能够在其帝国之内成为霸者倒也并未全靠运气，这所谓的天雁九行翼也相当之玄妙，逃命功夫简直就是一流，当日若非那落雁天被美杜莎逮着正与女子鬼混，怕想要击杀也并不会如此容易。
    如今将这骨翼炼制成功，萧炎也是多了一些保障，日后即便是遇见一些难以抵御的强者，打不过，可至少还能跑吧，以他如今的速度再加上这对骨翼，怕就算是一些实力超强的斗宗强者，也是能够媲美一番。
    将骨翼收回体内，萧炎轻吐了一口气，然后缓步走向房门，将之
    推了开来。
    “嘎-吱”
    随着房门的缓缓开启，温暖而刺眼的目光顿时如水银般的倾泻而进，令得萧炎眼眸习惯性的虚眯了起来，片刻后，方才略感适应，缓步踏出房门。
    “你可总算是出来了.”萧炎刚刚出门，一道清淡的女子声音便是从房前的小院中传出，前者一抬头，却是瞧得一袭优雅白影正端坐于石桌之旁，那般风情，除了小区仙之外还能有何人。
    萧炎笑了笑，走进小院，在小医仙身旁坐下，笑道：“在这内院
    还习惯『巴？”
    “嗯。”小医仙微笑着点了点头，轻声道：“从没有享受过这种氛
    围，挺让人喜欢的。”
    听得小医仙话语中莫名的伤感，萧炎也是默然，他知道，小医仙从小便是命运坎坷，独自一人走到如今，孤孤单单，若是在她年少时能够在迦南学院待一段时间，或许她的性子也不会如此孤僻，不过可惜，她的那厄难毒体，却是令得她这一生，只能够在孤寂之中度过。
    “你那厄难毒体最近怎样了？”感受到气氛有些不太对，萧炎轻咳
    了一声，连忙转开话题的笑问道勺
    “还好，能够勉强压制，不过按照推测，已经只能再支持一年多咕间，到时若再不能彻底控制厄难毒体的话，或许quot;就会完全爆发了。”小医仙微微一笑，振作精神的道勺
    “一年多么quot;”脸色略显凝重的喃喃了一声，萧炎点了点头，沉声道：“放心吧，如今菩提化体涎已经落入已经在我手中，只要再弄得最后的魔核，便是能够将你的厄难毒体控制，以后，你也就不用再担心会在无意之间，对身旁的人造成伤害了。”
    “嗯quot;我相信你。”小区仙声音轻柔的说了一声，然后似是记起了什么，道：“对了，苏千大长老说，你若是出来的话，去长老会议室找他一趟，他们正在商量如何能够一劳永逸的解决掉天焚炼气塔的事
    闻言，萧炎笑着点了点头，对着小区仙挥了挥手，道：“一起吧quot;”语罢，他便是率先起身，然后行齿√卜院，对着长老会议室所在的方向行去，其后，小医仙在迟疑了一下后，也是跟了上来。
    “嘎吱”
    气氛凝重的议事厅大门，突然缓缓推开，旋即两道身影徐徐走进，而大厅中正在谈桊的几位长老见状，连忙起身笑迎。
    “呵呵，等你这小子两天时间了…”苏千望着那与众位内院长老拱
    手相见的萧炎，不由得抚着胡须，笑着迷。
    “抱歉了，临时有些事耽搁了。”萧炎有些歉意的笑了笑，然后领着小医仙随意的寻了个位置坐下，笑望着苏伞，道：“大长老，何时为天焚炼气塔补充心炎？只管说一声便可，萧炎定会全力以赴。”
    “先不急quot;”苏千摆了摆手，缓缓的道：“寻常的补充心炎，顶多
    只能够让天焚炼气塔再坚持个两三年时间便极为了不得，但你这小
    子日后还要去那遥远的中州，到时候可不能再像现样，说来就来，所以此次可是得来个长远的保全之法。”
    闻言，萧炎微微点头，若是能够如此的话，他自然是极为乐意，毕竟他也清楚，日后他不可能真的每隔两三年便是来一趟内院，到时候若是陨落心炎再次失去效果，谁又来补充？
    “那大长老可有什么办法？”萧炎徽皱着眉头，问道。
    “办法倒是有，不过就是要让你劳累一番了…”苏千笑眯眯的点了点头，旋即手指在纳戒之上轻弹了绅，一尊宛如使用透明玻璃所制的奇怪造型之物出现在了桌面之上，他指着这空心水晶之物，笑道：“这东西是迦南学院一位守阁老先生所造，他将之称为“聚火壶”，只要你能够椅一丝真正的本源陨落心炎注入其中，日后，再由人不断的在其中注入斗气，便是能将激活，并且源源不断的产生心火，当然，这种心火的效果自然是比不上当年陨落心炎本体所迷那般超强效果，但也依旧有着一些修炼增幅的效果。”
    “不过分化出一丝本源陨落心炎将会对你造成不小的伤害，怕是要修养一段时间方才能够康复，毕竟这是本源心炎，而并非由本源火焰制造而出的心火…”
    哜完苏千所说，萧炎目光倒是饶有兴致的打量了一下这奇怪的水晶物品，旋即脸色略有些古怪，这东西除了上方有着一个长长的漏斗之外，倒还真没发现其他有什么地方像是一个壶，真不知道那位守阁老先生为何要将之命名为壶#39;
    “陨落心炎本就是内院所有，落到萧炎手中，已经给内院带来了诸多不便，这点小事，自然是义不容辞。”收回好笑的目光，萧炎脸色却是郑重了许多，对着苏千拱了拱手，沉声道。
    “呵呵，天地奇物，有缘者得之，我内院将陨落心炎封印那么多年，却未曾有人能将之收服，你能得到，是你的缘分与本事，不必有什么愧疚之心，而且若非是你，恐怕内院早就遭遇大劫了。”苏千笑了一声，然后袖袍轻挥，一股巧劲将那所谓的“聚火壶”送与萧炎面前，笑道,“东西你先收着，什么时候有空闲再弄也不迟，反正也不急在这么一会。”
    闻言，萧炎也不客气，直接将“聚火壶”收入纳戒之中，能够一劳永逸的将内院天焚炼气塔的事搞定，他心理也是能卸下一个大包袱，免得日后心中总是记挂，打扰自己修炼的心境。
    “呵呵，这段时间，你便带着你的朋友在迦南学院转转吧，若是有什么需要的地方，尽管与我们说，对于黑角域之外的强者，我迦南学院，也是相当欢迎。”将天焚炼气塔的事情搞定，苏千也是松了一口气，偏头对着萧炎身旁的小医仙笑着道。
    “那便麻烦大长老了.”小医仙迟疑了一下，微笑着点了点头，虽然她告性喜静，并不如何与人结交，但苏千与萧炎关系明显极好，因此她倒是没有太多的戒意，态度也是要好上不少。
    苏千抚着胡须笑了笑，对于小医仙，他倒的确有着一些交好之心，如此年轻的斗宗强者，当真是他这么多年首次所见，日后想必前途非凡，迦南学院能有这么一个朋友，也必然不会是什么坏事，虽然他也知道小医仙会他如此态度，大半都是因为萧炎的缘故。
    将正事谈妥，议事厅中的气氛明显松缓了许多，内院的不少长老都与萧炎是旧识，如今见面，自然是少不了一番客套，而且或许是由于莽炎那六品炼药师的身份，乃至不少长老对他的那热络态度，甚至是连他自己都是有些受不了，炼药师，果然是一个极为吃香的职业。
    大厅之中的笑谈持续了约莫半个小时左右，就在萧炎打算先行告退时，紧闭的房门，却是陡然被撞了开来，旋即一脸冷肃的萧厉快步行进。
    瞧得萧厉的脸色，大厅中众人皆是一愣，旋即苏千微微皱眉「开口道：“怎么了？”
    萧厉目光环顾一囹，然后在萧炎与苏千两人身上停下，迟疑了一会，方才沉声道工“据我得到的消息，魔炎谷似乎有着不小的动静，好像韩枫那个混蛋，真的将地魔老鬼给请出来了一”
    此话一落，大厅之中众人脸色皆是陡然变化。   
^^
第八百五十五章 到来
    本气氛松缓的大厅，在萧厉一句话之下，顿时变得紧绷了起来，在座的人对于黑角域皆是极为熟悉，自然也是清楚，那地魔老鬼是何等棘手的人物。
    “还真是小瞧了韩枫那家伙啊，早知道当日就该将他给留下quot;”萧炎眼中掠过一抹阴沉，缓缓的道。
    “此事就算韩枫不去通报，怕也迟早会传进地魔老鬼耳中，这个老家伙向来护短，如今魔炎谷三大长老尽数死在你手中，他得知后也自然会暴怒。”苏千摇了摇头，他的脸色也是略微有些凝重，显然那所谓的地魔老鬼，也是给予了他不小的压力。
    “大长老，现在怎办？以地魔老鬼那睚眦必报的性子，定然会迁怒迦南学院，到时候，怕又将佘是一番不小的麻烦。”一名内院长老，脸色郑重的道。
    “魔安谷与我迦南学院这些年本就是水火不容，地魔老鬼身为磨.炎谷的创始人，必然应该也是知道双方的摩搽，可他却并未出面调节过，显然是有心纵容，而且此次再加上方言三人身亡，或许那地魔老鬼真会兴师动众quot;”另外一名长老也是脸色凝重的分析道。
    苏千点了点头，苍老面庞浮现一抹冷笑，道：“这个老不死的，真以为院长大人不在便可小觑我迦南学院，若他真是想要动什么手段，我迦南学院奉陪便是，我还真不信了，他敢将我迦南学院给砸了不成？”
    “哼，以前院长大人在的时候，这老家伙领着魔炎谷跟缩头乌龟，一般，丝毫不敢遭惹我迦南学院，如今却是趁这种时候来耍威风，真是个卑鄙家伙。”一名长老颇为唾弃的冷哼道。
    “从现在开始，迦南学院进入戒备状态，萧厉，你多派一点探子关注魔炎谷，一旦有动静，利马汇报，既然地魔老鬼不肯善罢甘休，那老夫就要告诉他，即便院长大人不在迦南学院，这里，也容不得他来撒野!”苏千声音低沉的喝道。
    萧厉微微点头，萧门与迦南学院皆是在同一条船上，若是迦南学院出了什么问题，对于萧门来说，可是没有半点的好处，而且这事的起因，也与他们萧门脱不了干系，地魔老鬼必然也不会放过他们.
    苏千目光转向萧炎二人，道：“这几日你粗也尽量便待在内院之中，若是真有什么突发状况，也好照应一二。”
    萧炎点了点头，这事起因完全是由他而起，他自然不可能会干什么推卸之事，而一旁的小医仙则是以萧炎马首是瞻，即便那对手是黑角域中的老牌强者，但真要拼起来，她也不会有丝毫的含糊，厄难毒体，天生地养，可还真没怕过什么东西.
    “接下来，便等着地魔老鬼的动静吧，那个老家伙，现在可真的是越来越嚣张了，媳’要灭了我迦南学院，凭他还没有这般资格!”苏千缓缓的冷笑道，双眼之中，翻腾着些许怒火，这些年有着不少学生都是葬生在魔炎谷手中，对于着一点，他老早便是满心怒火，如今那魔炎谷竟然还敢兴师动众的犯到头上来，还真以为他苏千是泥捏的不成？
    望着脸色阴寒的苏千，大厅中也是略有些寂静，萧炎与萧厉对视了一眼，眉宇间也是充斥着一片凝重，看来此次，真的是要面临一场艰难之战÷，毕竟那地魔老鬼，至少也是一名六星乃至七星的斗宗强者，这般实力，说实在的，简直可以说是算做萧炎这么多年之中，所遇到的最强者
    随着那一日的会议结束，内院之中的防备明显陡然加强了不少，而且对于学员的出入，也是开始有了严格的限制，而随着这般大动静，内院的众多学员也是察觉到了一点不对劲的气氛，有心想要询问，可瞧得那些脸色紧绷的长老后，却皆是赶忙咽下嘴中话语，谁都能看出，此刻的内院这些长老们，心情极为不好，若是在这时去触霉头，恐怕没什么好果子吃。
    当然，防御加强的，也还有迦南学院的外院乃至学院周边的地区，学院执法队也是倾巢而出，在周边地区布置出周密的防线，任何敢随惫闯入的黑角域之人，都将会被直接给予最狠厉的惩罚。
    而在迦南学院这般大动作下，即便是连黑角域中的众多势力也是有些惊动，一些消息灵通之辈，在联想到黑角域前段时间刚发生不久的菩提化体涎争夺大战以及那魔炎谷最近的动静后，似乎也是明白了什么，当下皆是有些骇然，那个许多年未曾出现在黑角域中的老妖怪，终于是要打算对迦南学院出手了么？
    魔炎谷与迦南学院，皆算是黑角域之中传承颇久的老牌势力.若是
    两方势力真的大打出手，对于黑角域来说，无疑相当于一枚炸弹！因此，一时间，整个黑角域都是传荡着此事，隐隐中，有着风雨欲来的压迫之感-
    所有人都想知道，同为传承许久的老牌势力，若是正面相撞的话，谁持会取得胜利？
    当然，黑角域中的一些消息灵通之辈自然是知晓迦南学严.≮!十只长是一名斗尊阶别的超级强者，原本若是这位重量级人物在迦南・：;#39;话，恐怕再给魔炎谷几个胆子也不敢如此兴师动众，但是可惜，#39;厂：「院的那位神秘的院长大人，已经消失了不少年头，谁知道，此刻的他，究竟是生是死？
    而失去了这般重量级强者锁守的迦南学院，能承受得住那位魔炎谷的创始人，地魔老鬼的声威?
    在外界因为迦南学院的动静而闹得沸沸扬扬时，萧炎等人到是颅为安宁的待在内院之中，虽说他们也知道那地魔老鬼是一个极为棘手的存在，可所谓水来土掩，兵来将挡，在经过初始的一点担忧之后，萧炎倒是放开了许多，即便那地魔老鬼的实力真的是放眼迦南学院也无人能匹敌，可他真想要轻松的踏平迦南学院，怕也是什么轻松的事。
    六星或者七星的斗宗强者固然可怕，可萧炎也并非是完全没有抵御之力，真要惹得火了，拼得将三种异火尽数融合，也要让那地魔老鬼吃不了兜着走…』
    西抱着这般心态，萧炎这几日倒也并未表现出什么担心与忧虑，偶尔去务门一趟，当着众多砻门炼药师的而动手炼炼丹药，略微提点一下，在博得满堂喝彩时，也是令得他在磬门成员心中的地位从当初的神秘不可触及变得亲近了不少。
    而偶有空闲时，便在内院的药材库或者修炼室中待上一会，而在萧炎那般稳定的心境下，修炼效果倒是颇为不错，几次修炼，都是隐隐间有种晋级的感觉，看来只要给予他一个契机，突破到五星斗皇，应该是水到渠成的事。
    至于纶天焚炼气塔补充心炎的事，倒是向后推迟了一段时间，如今大战在即，保持巅峰状态是最重要的事，而此刻若是动手的话「必然会令得萧炎出现不小的损耗，这对于即将来到的大战，可不算是什么好事…
    宽敞的广场之上，人头耸动，在广场之中，几道身形矫健的身影如灵猴般的闪掠，雄浑的斗气相撞，每一次都将会带起周围一道道嘶声力竭的喝彩声。
    萧炎坐于一处高席上，在其身旁，小医仙与紫研几人也是坐于其上，下方广场上的比试并非是内院举办，而是由学员自发而成，而他因为最近在内院露面不少，因此也就被请了过来当旁席观看，对此萧炎倒也没什么排斥，反而有着一点小小的兴趣，与人打了不少的擂台赛，倒也还是第一次坐于裁判席上，所以倒并未拒绝这些学员们的一片赤诚邀请。
    手中捧着茶杯，萧炎斜靠着椅子，微笑的望着场中的激战，片刻后，待得一名学员胜出后，他方才缓缓站起身来，然而刚欲宣布胜利者，脸色却是陡然一变，旋即猛然抬头，视线死死的望着东面方向，那里，突然间出现了一大批极为强横的气息，而且，那里还有一道令得人隐隐间有些心悸的可怕气息若隐若现的存在一
    “他博未了…”
    一旁的小医仙，脸颊上也是浮现一抹凝重之色，缓缓的道。
    萧炎等人的举动，也是引起下方不少-人的惊愕，而就在他们茫然之间，一道犹如穿透了空间般的苍老声音，如九天雷鸣一般，轰隆隆的在这片天际响彻而起。
    “迦南学院的小子们，老祖登门，竟然也不来迎接一下？邙天尺就
    是这么教导你们的？”
    听得这震得人头晕眼花的雷鸣喝声，萧灸眼眸却是缓缓虚眯了起来，袖袍中的拳头，也是陡然紧握。
    “终于…未了么？”   
^^
第八百五十六章 地魔老鬼
    雷鸣般的喝声，在内院之中浩浩荡荡的响彻而去，余音缭绕间，如梵音回荡般，令人心神震动。
    在这苍老喝声传出不久，内院各处便是猛的人影闪掠，旋即一道道身影出现在了萧炎他们所在的这片区域上空，而当先一人，赫然便是苏千大长老，此刻的他，也是脸色凝重的望着那喝声传来的方向，拳头微微紧握・喃喃道=“地魔老鬼…■”
    缓缓低头，苏千目光与下方的萧炎等人对视了一眼，眉头皆是微皱了起来，看来这般麻烦，果然是寻上门来了。
    就在那苍老喝声隔着老远传来之后不久，那天际之边突然响起阵阵破风之上，仅仅片刻时间，一大群小黑点便是出现在了众人视野之中，几个眨眼后，便是化为一群浑身弥漫着凶气的人影，在内院上空停留而下
    萧炎的目光，缓缓的在这群人数约莫在二十位左右的人影扫过，旋即目光停在了最中央的两人身上，这两人之中一人已是极为面熟，除了韩枫那家伙还能有谁，另外一人，是一位身披骷髅黄袍的血发老者，老者脸庞也是削瘦，几乎是属于皮包骨的那一类型，乍一看去，就犹如骷髅头一般，那深陷的双眼，透着幽幽光泽，宛如鬼火一般「透着一分诡异与阴森。
    逸名血发老者就这般凭空立于虚空之上，深陷的双瞳淡漠的注视着下方的内院，每当其袖袍随风轻摆时，周围的空间便是会悄然散发出一股细微的波动，虽然这丝波动极为细弱，但却依然被萧炎所察觉，当下眼瞳微微一缩，这般深厚斗气，当真可算是这么多年他第一次所见，看来，此人应该便是那令得苏千大长老等人极为忌惮的魔炎谷创始人，地魔老鬼了吧？
    这群浑身弥漫的凶气e!i人群刚刚出现，一股压迫便是从天而降，将整个内院笼罩，一些实力不济的学员脸色当场就是有些变化，对视了一眼，眼中有着一分惊悸。
    感受着内院之中的那股压抑的沉默，苏千眉头一皱，抬起头来，望着那位血发老者，缓缓的道：“这么多年不见，没想到你的实力又是精进了许多。”
    “你是苏千吧quot;”地魔老鬼淡淡的瞥了苏千一眼，道：“没想到你如今也是晋入了斗宗阶别，当年见你时，你还不过只是一名斗皇巅峰的长老而已，今日老夫前来的目的，你应该也清楚，将那位叫做萧炎的小子交出来吧，他杀了我魔炎谷三大长老，这笔账，不得不算，否则的话，日后我魔炎谷还如何在黑角域立足？”
    脸色微微一沉，苏千冷喝道：“地魔老鬼，萧炎击杀方言三人乃是事出有因，兵刃相见，自然难免有所损伤，而且方言三人对他下杀手，他还得任他们杀了不成？”
    “这些老夫不管，老夫只知道，他杀了我魔炎谷三位长老!”地魔老鬼袖袍一挥，冷笑道：“我也不与你废话，直接将邙天尺叫出来与我谈p巴。”
    闻言，苏千脸庞上却是浮现一抹冷笑，道：“地魔老皂厂，你说这话也不怕人笑话，若院长大人在内院的话，你还敢如此兴师动众而来？
    听得苏千这暗讽的话语，地魔老鬼眼中顿时闪过一抹凶芒，道：“苏千，你莫真要以为老夫惧怕邙天尺，而且就算我的确忌惮于他，可你，也没资格与老夫如此说话!今日老夫狠话放在这里，若是不将那萧炎交出来，你这内院，以后，就不用再开了!”
    地魔老鬼此话一落，众多内院长老脸色皆是一变，旋即脸庞上涌上一抹怒火，这老不死的，也太猖獗了。
    “呵呵，能让这般强者记住在下的名字，倒还真是让小子意外quot;”一道清朗笑声突然在广场之上响起，萧炎背后碧绿火翼弹射而出「旋即一振，便是闪掠上空，停留在苏千身旁，对着地魔老鬼笑道。
    随着萧炎现身，其后小区仙与紫研二人也是紧随而上，身形一动，便是出现在了天空上，目光戒备的盯着地魔老鬼一行人。
    “你便是萧炎？”阴冷的目光缓缓转移到萧炎身上，地魔老鬼一咧
    嘴，森然的声音即便是大白头厂，可也让人感受到一股弥漫的寒意。
    “呵呵，地魔前辈，他正是萧炎，方言三人便是死于其手，而且菩提化体涎，也是落在他的手中。”还不待萧炎回话，那地魔老鬼，身旁的韩枫便是接口笑道，话落，还目光阴森的瞥了萧炎一眼，眼中的那份狞笑分外明显，看来为了将萧炎置于死地，他可是花了不小的心思。
    魔老头盯着萧炎，语气平淡的道：“你是主动跟我走，还是由老夫亲自出手断去四肢后带走？”
    “地魔老鬼，这里是内院，可不是你魔炎谷，想要撒野也得方，老夫今日也同样将狠话放在这里，你敢在我内院动手，老夫拼得这条老命，也要让你知道，我迦南学院，可不是泥捏的!”苏千眼睛猛然一瞪，厉声喝道。
    随着苏千这般针锋相对的喝声落下，这片天际的气氛顿时变得紧绷了起来，谁都知道，今日此事，恐怕难以善了了…
    “桀桀，不愧是内院大长老，可真是威风啊，不过你还真当你是邙天尺不成？”地魔老鬼怪笑一声，旋即阴测测的道：“如果你真是执意要插手，那老夫也不介意当着你内院所有学员面前，给你一点点教训，免得以后，说话得罪人，萧炎杀我魔炎谷三位长老，今日谁敢助他，就是我魔炎谷的敌人!”
    “我想或许你的目的是菩提化体涎吧，借口倒是不错，人活得久了，脸皮果然越来越厚。”萧炎突然淡淡笑道。
    “牙尖嘴利!”地魔老鬼眼神陡然十寒，五指一动，五道泛着寒气的凌厉斗气，猛然自指尖暴射而出，携带着凶悍劲风，直射萧炎脑袋。
    是道寒芒在距萧炎尚还有丈许距离时，一道妙曼白影突兀闪现而出，磅礴气势如火山般的在这一霎喷发而出，泛着淡淡腥味的灰色斗气，直接是将那五道凌厉斗气震得消散而去，不过在那五道凌厉斗气散去之时，白影也是微微一颤，旋即发出一道低低闷哼的后退了一步。
    见到小医仙被震退，萧炎脸色也是一沉，急忙道：“没事吧？”
    “没事，小心点，这老家伙实力极强，而且斗气之中充斥着寒意，以你如今的实力，若是被击中的话，怕会有不小的损伤。”小区仙摇了摇头，旋即脸颊略显郑重的提醒道。
    “咦？”
    攻击被震散，那地魔老鬼眼中精芒微微闪烁，旋即望着那出现在萧炎面前的小医仙，缓缓的道：“没想到竟然如此年纪便是达到了斗宗阶别，当真是出人意料，难道如今的斗宗，晋升已经如此容易了不成？”
    “你还真以为所有人都像你这老家伙一样，修炼了这么多年，依旧还是没什么进步的不成？”萧炎冷笑道，话语间丝毫不给这个老家伙半点面子。
    而在萧炎那刁钻刻薄的话语之下，地魔老鬼眼角也是忍不住的跳了跳，眼中凶光闪动，他的天赋并不算差，不然也达到不了这个层次，但与邙天尺以及当年同辈的一些离开黑角域的老家伙相比，他的确算是排在最末，如今的邙天尺早就成为了斗尊强者，而他，却依旧还在斗宗层次徘徊，这一点，一直都是他心中的痛，而如今萧炎这话，算是狠狠的在他伤口上划了血淋淋的一刀。
    “地魔前辈不用理会这小子，他素来便是嘴硬，现在与他废话也是毫无作用，还是直接动手吧，将他擒住之后，将他牙齿一颗颗的拔下来，再将舌头割了去，看他还如何与人狡辩!”一旁的韩枫，嘿嘿的冷笑道。
    “那苏千交给我便成，萧炎与那位白衣斗宗女子，便交给地魔前辈了，以您的手段，收拾他们应当不难。”说着此话时，韩枫眼中掠过了一丝难以察觉的狡诈，对于萧炎那层出不穷的手段以及颇为神秘的小医仙，他一直颇为忌惮，如今就直接全部划给了地魔老鬼，而他，则是只需分担一个相对较容易对付的苏千大长老。
    地魔老鬼微微点头，深陷的眼瞳之中，也是涌现了狞然杀意。
    似是察觉到地魔老鬼那阴森杀意，内院的众多长老顿时戒备了起来，体内雄浑斗气缓缓流淌，随时准备着动手。
    在天空JL气氛剑拔弩张时，下方内院中的众多学员却是一阵啧啧咋舌，对于萧炎竟然敢对一名成名已久的斗宗强者如此不客气以及出言暗损，他们心中可是相当的无语与佩彤L，不愧是能够成为迦南学院传奇般的人物，这般胆识，就是无人能及啊…
    不过在佩服之余，也不免有着担忧，此次而来的，可是一位存在
    时间与那位神秘的院长大人同时期的老妖怪强者啊…   
^^
第八百五十七章 动手
    感受到那自地魔老鬼体内逐渐弥漫而出的森冷杀意，苏千脸色也是微微一变，看来这个老不死的，今日即便是冒着日后院长大人归来的险，也是执意要动手啊。
    偏过头，苏干时着萧炎沉声道，地魔老鬼实力深不可测，即便是有着小医仙相助，但也难以与其抗衡，毕竟，斗宗阶别之中，没一星之间，都是有着极大的差距，想要越级挑战，可是相当之难，虽说他也清楚萧炎有着不少威力强横的斗技，但这些斗技或许对于寻常斗宗强者有着一些震慑效果，但地魔老鬼，却是不在此列，所以，今日这场大战，可当真是有些难以科清啊…
    萧炎微微点了点头，手掌缓缓的在胸口处停了停，旋即眼中掠过一抹狠色，这个老不死的若真是冥顽不灵，那他也只能将这个特殊准备的东西，送给他了…
    “老-夫念在与邙夭尺是旧识，我这些魔炎谷的强者并不会出手，学院的学生以及内院的那些长老，只要他们不胡乱插手，老夫也能饶他们一命，不过，那萧炎的命，却是必须得收!”地魔老鬼目光缓缓的在苏千身后的众多长老以及下方广场上密密麻麻的学员身上扫过，淡淡的道。
    听得地魔老鬼这话，苏千却是暗自的松了一口气，他最担心的，便是这些学员，他们的实力自然是不可能跟魔炎谷的那些强者相比，若是真要打起来的话，怕真的是会死伤惨重，当然，他也清楚，地魔老鬼会如此的大义，主要便是因为院长大人的缘故，因为他也知道，若真是敢在这种场合对这些小辈学员出手，日后此事传进院长大人耳中，必然将会暴怒，而到时候，凭他quot;』可不是院长大人的对手。
    在说话这话之后，地魔老鬼也就不再理会苏千，阴森的目光转向萧炎，旋即脚步踏着虚空缓缓走去，漠然的声音在天空上回荡着：“听说你这小子凭借斗皇实力便能与一些斗宗强者抗衡，也罢，你与你身旁那位朋友一起出手吧，免得别人说老夫不给你丝毫的机会。”
    地魔老鬼的话，猖獗与傲意甚浓，当然，以他的实力，也有着这般自傲的!$格，在如今的黑角域之中，想要找到能与他实力相匹敌的人，可还真的的确是有着不小的难度，那些与之同一辈的强者，不是不幸陨落便是已离开了黑角域，而略微年轻一辈中，顶尖的便是莫天行那一类，但凭他们的实力，依然难以和地魔老鬼相媲美。
    见到地魔老鬼的举动，苏千脸色微微一沉，然而其身形刚欲有所动作，面前人影便是诡异般的闪掠而现，韩枫那笑眯眯的声音响了起来工“苏千大长老，你的对手是我，所以还是不要去掺和别人的事了0巴。
    望着那出现在面前不远处的韩枫，苏千脸庞上浮现一抹冷笑，道工“韩枫，等院长大人回来时，我会将此事与他好生说说，到时候，我看还有谁能保你!”院
    听得苏千提起院长，韩枫脸色也是略微有些不太自然，显然，对于那个传说中的院长大人，他也是颇有些忌惮，不过这丝不自然存在了片刻便是被他隐去，如今已到了这种地步，和迦南学院的梁子也是结下，再说什么也是于事无补，而且这斗气大陆如此之大，他若是有心想要躲，即便那邙天尺是斗尊强者，也是不可能持之寻出，当下嘿嘿怪笑道：“苏千大长老不用跟我说这种话，邙天尺已经十几年未曾回来，谁知道他是否真的还活于世间？”
    韩枫此话一落，不仅苏千脸色越发阴沉，连其身后的众多内院长老，也是眼中怒火直冒，一个个满脸凶狠的将前者盯住，看那模样，似乎有着群起而攻之的打算。
    “若是不想令得战斗扩大化伤及学员，奉劝你们还是安静点，不然的话，魔炎谷的众位强者，也不是什么吃素的。”见到那些内院长老的模样，韩枫丝毫不惧，指着不远处那群浑身凶气缭绕的魔炎谷众人，冷笑道。
    苏千手掌峭，将身后暴动的内院长老们压制下，淡淡的道：“你们随时注意着那群家伙便好，我这边不用操心，万一萧炎那边出了什么岔子quot;你们便出手相助。quot;
    “是!”
    闻言，一干内院长老在迟疑了一下后，只得恭声应道。
    “嘿嘿，苏千大长老可真是识时务，顾大局啊。”见状，韩枫不由得怪芙一声。
    对于斡枫的话，苏千却是丝毫不理会，缓步踏前，语调平缓的道工“上次未能分出胜负，今日，便让老夫来试试，你这位当年背叛了
    叛徒能强到哪里去？”
    随着最后一个字音的落下，苏千落在虚空的脚掌也是狠狠一跺，旋即一股强悍的磅礴气势，都是至体内铺天盖地的暴涌而出，在这股气势之下，其周身的空间，都是出现了许些扭曲。
    感受那股如天威般浩荡而来的气势压迫，韩枫眼中也是逐渐涌上阴森，咧嘴一笑，阴测测的道：“放心，一定不会让得你失望。”话落，袖袍一摆，一股丝毫不比苏千弱的气势，也是席卷而出，最后直接是将前者气势抵御而住。
    两股斗宗强者的气势互相在天空上对悖，下方广场上的众多学员感受着那从天空上渗透而下的许些威压，皆是忍不住的有些心惊肉跳，这便是斗宗强者的强横么？光光是气势的溢泄，便是令得他们体内斗气出现了滞塞，若是正面相抗的话，岂不是根本就没有了动弹之力？
    在韩枫苏千逐渐进入战斗状态时，另外一边的地魔老鬼，却是踏着虚空，绂纹的停留在了萧炎与小医仙二人面前十米左右处，如幽幽鬼火般的目光，盯着萧炎二人，淡淡的道;“你们是一起，还是车轮上？”
    小医仙俏脸徽宋，纤细而白皙的玉手纹渡从白色袖袍之中伸出，修长的五指轻轻一握，浓郁的灰色斗气，顿时铺天盖地的白体内暴涌而出，略显妖异的灰紫色双眸瞥了地魔老鬼一眼，旋即偏头对着萧炎低声道：“我来吧，你现在的实力，与他差距太大，若是中招的话，必然会有所损伤。”
    莽炎摇了摇头，轻吐了一口气，道;“一起吧，你也不是他的对手，放心，我自有自保之力，你不用为此分心。”说到此处，他突然转头对着身后的紫研道,“待会你不要插手，这次的对手不同以往，知道么？”
    本来还跃跃欲试的紫研听得萧炎这话，小脸顿时跨了下来，不过瞧得后者那严肃的脸庞，她知道多说无益，也只得闷闷的点了点头。
    见到萧炎坚持，小医仙也就不再多说，她本就不是什么喜欢多说话的女子，而且既然萧炎坚持，而且以他的性子，应该不会故意逞能，当下略显削瘦雪白的下巴微微点了点头，修长的十指一弹，指甲顿时暴伸半尺，浓郁的灰紫色，悄然缭绕，暗香徘徊一
    “分配好了？”十米开外的地方，地魔老鬼双臂抱胸，睥睨的望着
    萧炎二人，一句话刚刚落下，一道灰色劲芒陡然撕裂空间，暴射而来。
    望着那道速度极快偷袭而来的灰色劲芒，地魔老鬼却是冷哼一声，也不见有什么动作，一股漆黑色的寒气便是自体内暴涌而出，而那道灰色劲芒，在刚一接触到黑色寒气时，便是陡然凝固，旋即居然直接是化成了一块尺许长的冰块，在一道清脆声响中，爆裂成一堆碎冰。
    “没想到你竟然还是个玩毒能手，倒还真是小觑了你…”如骨头般的干枯手掌捏出一粒细小的灰色冰屑，微微一搓，地魔老鬼顿时略感惊讶的道。
    “你不知道的地方，可还多着!”一道清冷声音响彻而起，白色倩影宛如鬼魅般，瞬伺出现在地魔老鬼身前，灰紫色的指甲泛着锋利的寒芒，斜斜一划，便是带起一道刺耳的空气撕裂声，直直切向后者喉咙。
    “吱吱I.’
    锋利的指甲闪掠而过，然而在刚接触到那弥漫地庭老鬼周身的黑色寒气时，后者猛然凝固，一个眨眼间，一块半丈大小的黑色冰晶便是出现在其面前，而小医仙那锋利的指甲，在划进了一半深时，便是再难以寸进。
    隔着冰晶，地魔老鬼冲着面前的小医仙娩异一笑，旋即身形一颤间，陡然消失。
    见到地魔老鬼消失，小医仙脸色顿时激变，急忙喝道工“萧炎小心，他冲着你去了!”
    小区仙的喝声刚刚脱口，那不远处萧炎面前，身着黄色骷髅袍的地魔老鬼便是鬼魅般的出现，一张如骷髅头的脸庞，冲着萧炎阴森一笑，旋即五指如鬼爪般，毫不留情的直接对着萧英尸$!咙抓去，看那般劲力，若是被击中的话，恐怕直接就会将萧炎喉咙洞穿。
    “牙尖嘴利的小子，老夫我对你可是相当之厌恶，所以便先将你
    解决吧!”
    望着那一瞬间便是将要面临地魔老鬼致命攻势的萧炎，7-方场地之中，顿时响起无数道惊呼与尖叫声   
^^
第八百五十八章 对战地魔老鬼
    泛着漆黑寒气的鬼爪在眼瞳之中急速放大，在那众多惊呼声中，萧炎脸色，却是未有多少变化，嘴角缓缓掀起一抹冷笑，早已准备在手中的印结顿时一凝!
    “嘭!”
    随着一道低沉声响，一对足有丈许宽大的骨翼，突然猛的自萧炎背后延伸而出，旋即微微一振，狂风与闷雷声同时响彻，而萧炎的身形，却是在这一霎变得模糊了起来。
    “嗤!”
    锋利的鬼爪闪电而来，然后在击中萧炎喉咙处时，却是就这般凭空的传了过去。
    手爪刚刚触摸到萧炎的影像，地魔老鬼眼瞳便是微微一缩，一声冷哼，掌心中的寒气喷发而出，直接是将这道影像震得化为虚无，旋即缓缓转身，抬头望着天空上，淡淡的道：“难怪方言三人都会死在你手中，这般速度，莫说他们，即便是一些斗宗强者，怕也是赶至不及，老夫对你的兴趣，倒是越来越大了quot;”
    惊险的一幕，令得下方广场上不少学员皆是心脏跳动快了一拍，目光顺着地魔老鬼的视线望去，然后眼中顿时涌现许些惊愕。
    天空上，黑袍青年振翅悬浮，在其背后，一对丈许宽大的骨翼徐徐的伸展开来，微微振动间，隐隐有着雷鸣声响彻，那对骨翼颇有些晶莹剔透的感觉，阳光从遥遥的九天上倾洒而下，照耀在那对宛如玉石般的骨翼上，闪烁着刺眼光泽，这华丽的一幕，被所有人收进眼中，一些年龄较小的少女，眼中几乎忍不住的有着星星涌现，萧炎此刻的这幅形象，简直就能与她们梦想之中的白马王子相媲美…特别是后者还拥有着连王子都是不及的超强实力。
    “这家伙，总是喜欢搞得这么惊心动魄quot;”在广场上的人群中，吴
    昊抹了一把额头上的冷汗，对着身旁的萧玉，琥嘉等人苦笑道。
    萧玉微微点头，今日她依旧是一套职业化的导师服，这种袍服虽然略显宽松，可穿在身材修长的萧玉身上，却是格外的配套，若有若无间散发而出的迷人气质，令得周围不少男学员目光都是悄悄的转射而来。
    对于周围的目光，萧玉倒是未曾有什么理会，雪白而修长的脖颈宛虹天鹅般的微微挺着，美眸凝望着天空JL的黑袍青年，贝齿轻咬了咬红唇，眸中有着一丝担心与隐藏的异样感情。
    “那地魔老鬼可不是省油的灯，虽说萧炎实力不弱，还有着那位神秘的女子帮忙，可与这个老鬼相战，胜算也是极低，吴昊，准备一下，若是真有什么意外，便动手吧，虽说即便我们联手也不可能对地魔老鬼造成什么伤害，可至少，能拖个一会quot;”琥嘉脸颊颇为凝重的道。
    吴昊缓缓点头，手掌轻铨的握着背后的血色重剑，若真的是需要他出手的话，他不会有丝毫的犹豫…
    天空之上，小医仙见到萧炎躲避开了地魔老鬼的攻击，也是松了一口气，身形一动，便是出击在萧炎身旁，目露警惕的望着地魔老鬼，后者的实力与狡诈程度，也是有些出乎她的意料。
    地魔老鬼目光依旧未有太大的波动，平淡的注视着萧炎二人，脚步轻踏虚空，然后就这般一步步的逼向二人，而随着地魔老鬼脚掌一步步的踏下，那笼罩在其周身的黑色寒气，也是越来越浓，到得后来，这片天地的温度，都是降低了许多，不少实力不济者，都是忍不住簌簌发抖了起来。
    见到地魔老鬼居然能够凭借自身斗气影响一片区域的天气温度，小医仙眸中也是闪过一抹凝重，看其这般手段，恐怕这老家伙的实力，至少也是在七星斗宗左右，这个级别，比起她耒，足足超越÷三星，这之间的差距…即便是她拥有着厄难毒体，想要弥补，也是相当之困难啊。
    “看来今日quot;真的是只能血拼了啊，面对着这种强者，恐怕连萧炎，心中也是没有太大的把握吧quot;”心中叹息了一声，小医仙眼神却是逐渐变得凌厉，目光死死的盯着越来越接近的地魔老鬼，某个瞬间，纤腰猛的一扭，而其身形，也是直接化成一条模糊白线，携带着雄浑劲风，对着地魔老鬼暴射而出。
    萧炎虽然在拥有了那个骨翼之后速度极快，但这却并非是说他便是有了能与地魔老鬼抗衡的资格，若真的被后者抓住破绽进行攻击的话，恐怕就是那一次攻击，就能令得萧炎彻底的重伤甚至毙命，所以「即便知道
    自己不是老魔老鬼的对手！见到小医仙率先攻来，地魔老鬼也是一声冷笑，黑色的寒气在指尖缭绕，旋即十指猛然连弹。
    “千幻玄冰刺!”
    噗!噗!噗!
    随着地魔老鬼十指弹动，只见得密密麻麻的黑色冰锥，诡异的自指尖浮现而出，旋即铺天盖地的对着小医仙暴射而去，那种群起而攻所带起的尖锐破风声，呜呜的在所有人耳际响彻而起，令得人头皮微微发麻。
    黑色，冰锥，看似不起眼，可上面所蕴含的劲风，却是相当之恐怖，莫说那铺天盖地之状，就是单一的一枚，恐怕便是能直接将一名斗皇强者击杀，由此可见，这小东西，其实并非如其体型般的可爱。
    俏脸略显凝重的望着那铺天盖地而来的黑色冰锥，小医仙也是不敢有丝毫怠慢，袖袍挥动，一股股灰紫色的斗气急忙涌出，旋即互相缠绕，在面前形成一片灰紫气墙。
    嗤!嗤!嗤!
    冰锥闪电而来，仅仅一个闪烁间，便是宛如蜜蜂群一般，接连不断的射进了灰紫气墙之中，然而这些冰锥刚刚进入其中，便是被其中所蕴含的强力腐蚀，迅速化为一团水液，旋即蒸发而去。
    “冰凝剑决!”
    越来越多的黑色冰锥化于无形，地魔老鬼却是冷笑一声，干枯的手爪猛的结出印结，旋即厉声喝道。
    喝声落下，只见得那些冲进灰紫气墙之中的众多冰锥迅速的靠在一起，短短眨眼间，便是尽数融合成了一柄丈许宽大的漆黑冰剑，冰剑成形，一股逼人寒气爆发而出，将气墙的腐蚀力抵御而住，而其锋利剑尖，却是毫不客气的对着气墙之后的小医仙脑袋狠狠刺去。
    “蚀毒魔”
    瞧得那些冰锥的变化，小医仙脸颊也是一变，嘴中一声低喝，旋即气墙急速蠕动，旋即化为一只巨大的灰紫色大手，然后一把探下，直接将那漆黑冰剑死灭，抓住，强烈的腐蚀在与冰剑的寒气接触间，爆发出阵阵刺耳的嗤嗤声响。
    目露冷笑的望着坚持中小医仙，地魔老鬼嘴角挑起一抹阴冷，
    旋即轻声喝道：“爆!”
    “嘭!”
    喝声一落，那漆黑冰剑猛的一颤，旋即毫无预兆的凭空爆裂而开，那股爆炸的冲击力，直接是将那只灰紫色的打手炸出虚无，而且，冰剑爆裂而开，却并非是就此粉碎，而是化为无数巴掌大小的冰刃，闪电般的突破灰紫气墙的封锁，直射小医仙!
    突如其来的变化，也是令得小医仙惊了一惊，紧急关头脚尖一点虏空，身形便是陡然暴退，然而其反应虽然快，但依然被不少冰刃波及，锋利的冰刃闪电般的从其身边表面上划过，衣衫在破裂时，也是带起了丝丝鲜血。
    两名斗宗强者这般电光火石般的交镎，却是各自蕴含着无比的凶险，几乎皆是招招杀手，而这般随时便可致命的惊心动魄的攻势，也是令得不少学员浑身冒着冷汗。
    望着那被冰刃**伤势的小医仙，地魔老鬼手掌一探，那些从后者身体上**-鲜血的冰刃顿时闪掠而回，最后化为一团团黑色寒气「回缩到其身体之中。
    “能在如此年纪便是踏足斗宗层次，即便是老夫也不得不承认你的天赋的确惊人，但如今的你，只不过是一名四星斗宗而已，凭此便是想与我抗衡，却是还差了许多，你今日若是肯转身离去，老夫保证不会寻你麻烦quot;”地魔老鬼看了小医仙一眼，淡淡的道。
    目露讥讽的地魔老鬼一眼，小医仙眼中闪过一抹莫名嘲笑，小喵
    轻动：“幼稚的话语quot;”
    地魔老鬼刚欲冷笑出声，眉头却是突然一皱，缓缓抬头，却是见到天空之上，萧炎手掌之上，一道泛着奇异晶芒的能量手印，正在迅速成形，在那能量手印之上，他感觉到了一种颇为不俗的能量……
    在地魔老鬼目光往来之时，萧炎手印也是陡然凝结，眼中掠过一抹狠色，旋即在心中一声厉喝。
    “翻海印!”
    借助着先前小医仙的拖延，萧炎直接是施展出了帝印决的第二印，翻海印，因为他知道，此次的对名实力在七星斗宗级别的超级强务，以他现在的实力，寻常斗技，根本不可能对他造成多大的伤害，所以，不出手则已，一出手，便是真正的狠招!   
^^
第八百五十九章 惊心动魄
    碧绿色的能量光印在萧炎手中越来越刺眼，到得后来，看上去几乎就宛如一道巴掌大小的实质手印一般，极为玄异。
    感受着那在萧炎手中成形的庞大能量，即便是地魔老鬼，眼中也是闪过了一抹诧异，凭借区区四星斗皇的实力，居然能够施展出这种连斗皇舀峰强者都是难以达到的强悍攻击，这个家伙…果然如韩枫所说，拥有着不小威力强横的斗技啊，不过，他若是以为凭借这便是能将自己打败的话，或许这梦，也做得太过天真了点、”
    在地魔老鬼心中冷笑间，萧炎手中的光印终于是彻底凝定，日光泛着狠色的看了一眼前者，背后骨翼微微振动，随时准备着闪避，而其手掌，却是没有丝毫的停滞，直接一声冷喝，便是对着地魔老鬼狠狠样击而出。
    “嘭！”
    碧绿色的能量手印，轻缓缓的从萧炎手掌上脱离而下，而就在其脱落的那一霎，萧炎周身的空间，顿时在那股可怕的能量之下，剧烈的波动了起来，一道道宛如涟漪般的空间纹路，悄悄的扩散而出一舱量手印一脱离萧炎手掌，便是猛的一颢，而其身形，却是诡异的消失原地，只有得眼力极好的人方才能够察觉，一道细小的碧绿光线，已经犹如穿透了空间一般，悄无声息的对着地魔老鬼暴射而去。
    能量光印的这般潜行，对于寻常强者来说，或许会有些措手不及，但对地魔老鬼这种强者，却是难以达到那种效果，因为它的一举一动，都是被后者清晰的收入眼中。
    “，！”
    地魔老鬼目光阴冷的望着那化为光线暴掠而来的能量手印，并未闪避什么，他的骄傲，并不允许他在面对着一名区区斗皇时，居然都要躲避。
    能量光印的速度极快，就在下方众人皆还没有回过神来时，却是极为诡异的出现在了地魔老鬼头顶几丈处，碧绿色的奇异晶体所形成的手印，此刻，也是猛然间释放了隐藏在其中的那股可怕能量一』刺眼的碧绿强光在这一霎暴射而出，令得不少人皆是赶忙将隐隐作痛的眼睛闭上，与此同时，那光印之中所隐藏的能量威压也是从天而降，令得所有人皆是有种心惊肉跳的感觉，如此可怕的能量，真的是一名斗皇强者能够施展而出的么？
    突然间爆发的晶层手印，也是使得地魔老鬼脸色不可察觉的微微抖了抖，他似乎发现，自己依旧是有些看低了萧炎所施展的这次攻击，不过虽然事情与所料的优点偏差，但也并未让得他有什么失措，心神一动，铺天盖地的黑色寒气便是自体内暴涌而出…”』刺眼的碧绿强光犹如一轮耀日般的悬浮在天际，略微沉寂导瞬间，旋即光芒陡然一收，紧接着，_。一道惊天动地的能量炸声，在天际之上，犹如九天惊雷一般，轰然响彻！
    “轰！”
    突如其来的惊雷炸响，直接是令得所有人的耳朵在这一霎陷入了嗡鸣之年，一些实力不济者，更是直接头晕眼花了起来，待得他们回过神来时，迅速抬头，然后便是看见了那宛如蘑菇云一般的升腾而起的巨大碧绿火芒，而那地魔老鬼的身形却是无影无踪，显然，是被那蕴含着可怕狂暴能量的炽热碧绿能量包裹其中。”
    整个内院都是在此刻变得安静了许多，望着天空上那美轮美奂的碧绿色能量蘑菇云，几乎所有人心辛都是由衷的升起对那位黑袍青年的敬畏，这般恐怖实力，不愧是能够成为内院传奇般存在的人物啊一天空上，萧炎捂着嘴轻咳嗽了两声，脸颊略有一丝苍白，虽说如今已是四星斗皇，但施展翻海印依旧是需要不菲的斗气，不过还好，不会再像以前那般，施展过一次后，便是得耗尽体内所有斗气。
    小医仙身形一动，出现在萧炎身旁，日光紧紧的望着那巨大的能量蘑菇云沉声道：“小心点，你这一击马-然强横，但想要击败他，却是不可能的事…”
    萧炎微微点头，他自然也是明白，翻海印能令得他在斗皇阶别中横行无忌，乃至遇见一些实力略低的斗宗强者，也能勉强一战，但，地魔老鬼，却不是什么寻常斗宗，而是一名实力达到七星级别的斗宗强者！
    在那无数道目光的注视下，天空之上巨大的能量蘑菇云终于是缓缓的散去，而随着能量蘑与！云的散去，一个庞大的黑色能量罩，出现在了所有人的视野之下-“”
    望着那表面流转着无数细小寒气漩涡的能量罩，萧炎与小医仙拳头皆是缓缓紧握了起来，这个老不死的果然棘手。
    在这安静而沉重的气氛之下，那庞大的黑色能量漩涡罩，缓缓的变得淡化，然后，其中的地魔老鬼，再次出现在萧炎等人的目光注视下。
    此刻的地魔老鬼，衣衫依旧整洁，即便是头发都未曾见到多少凌乱，一对如鬼火般的幽幽双目，冷漠的盯着萧炎，淡淡的话语之中，蕴含着不加掩饰的讥讽：“这，便是你的依靠？如果这便是你的底牌的话，那么今日你这条命，老夫便代方言三人收了。“”
    在说着话时，地魔老鬼干枯的手掌却是不着痕迹的收入袖袍之中，所有人都未曾看见，在其收入袖袍的那一霎，其手掌背面，已经沾染上了一片殷红鲜血，显然，硬接下了萧炎的翻海印，地魔老鬼其实也并不是外表看来的那般丝毫未损…”话音一落，地魔老鬼眼中猛然迸射出滔天杀意，目光狞然的死盯着萧炎，身形猛的一颤，旋即诡异消失。
    在地魔老鬼身形消失的那一霎，小区仙与萧炎脸色皆是一变，后者率先展动骨翼，狠狠一振，身形便是消失在了原地，而就在其身形刚刚消失的那一霎，泛着漆黑寒气的鬼爪，便是径直从空间探出，但却是抓了个空。
    “好滑溜的小子！”一击落空，地魔老鬼眼中杀意更甚，然而还不待他再度攻击萧炎，一道泛着细微腥风的凌厉劲气，便是猛然自身后而至。
    “幸！”
    感受到身后的攻击，地魔老鬼一声冷哼，直接转身，双掌猛然挥出，旋即与那对修长雪白的玉手碰撞在一起。
    “嘭！”
    惊天的能量波动从四掌接触处如潮水般的暴涌而出，旋即两人身形一颤，迅速分离，地魔老鬼肩膀仅仅是颤了颤，而反观小医仙，脸颊却是涌上了一抹苍白，显然，硬碰硬，妃根本就不是地魔老鬼的对手。
    一宇震退小医仙，地魔老鬼身形一颤，直接是转身，满脸杀气的对着萧炎追杀而去，看来对于先前竟然令得他出现了一点伤势的萧炎，他心头很是记恨。
    见到地魔老鬼冲着自己而来，萧炎脸色也是微变，背后骨翼急忙振动，脚掌之上也是闪烁着刺眼银芒，每一次低低雷鸣声响彻时，一道残影便是会闪现天空，不过一般残影刚刚出现不到一秒时间，便是会在下一刻被紧跟而来的地魔老鬼撕成虚无。
    天空上，两道模糊身影如电芒般的急速闪烁，而众人则是只能看见天空上的一道道残影，至于本体，即便是一些斗皇强者，也只能模糊的见望着那被地魔老鬼追得只能不断闪避身形的萧炎，小医仙脸颊也是微微一变，旋即眸中浮现狠色，银牙一咬，纤手迅速的结出一道道奇异手印，而随着手印的变动，她的气息，也是开始了迅猛的暴涨…”嗤！
    天空上，萧炎身形犹如瞬移般的出现，刚刚停留了一瞬，便又是急忙闪掠而开，在这般不间断的闪避间，其额头上也是布满了汗水，这种一追一逃，需要高度的集中心神，因此对精神消耗颇大，毕竟一个不慎池了一秒两秒，恐怕那致命般的攻击，便是得瞬间而至。”
    身形再度闪动，将紧追不舍的地魔老鬼摆脱，萧炎刚欲继续逃窜，一道白影却是宛如鬼魅般的出现在其身后，澎湃的气息令得那紧追而来的地魔老鬼也是惊疑的停了下来，目光略显凝重的望着面前那雪白发丝已经垂直娇臀的小医仙，虽然他并不知道发生了什么事，可也清楚，此刻的小医仙，比起先前来，强了很多，不过，与他相比，却依旧是差了许多。”
    望着突然变强的小医仙，萧炎却是拳头猛然紧握了起来，他明白，此刻的她，怕又是解开了厄难毒体的封印，这样虽说实力暴涨了，但距离毒体爆发的时间，也是缩短了许多…”“让我来吧。“”
    如雪般的长发随风轻飘，小医仙乒辛轻柔的道。
    看着面前那婀娜动人的倩影，萧炎深吸了一口气，然后缓缓抹去额头上的汗水，轻声道：“帮我拦住他一会，其余的，交给我来！”
    闻言，小医仙微微一怔，偏头望着青年，后者那漆黑眼眸中，此刻正跳动着一种名为疯狂的本西，这种疯狂，即便是她，都是隐隐有些心悸，这个家伙，又想干什么了？   
^^
第八百六十章 疯狂
    虽然心中有些疑惑，但小医仙也是微微点了点头，轻声道,“我会为你争取到足够的时间…”
    闻言，萧炎轻吐了一口气，旋即目光森然的盯了地魔老鬼一眼，振动务骨翼，缓缓后退，他心中也是略微有些庆幸还好在这场大战之前将天雁九行军炼制成功，不然的话，他可真的是没有把握能够在地魔老鬼的攻击下逃避这么久…』
    望着那退后的萧炎，地魔老鬼眼神十寒，袖袍猛的一甩，一道漆黑色冰锥便是自袖中闪电般的对着前者琴射而出。
    “嗤!”
    黑色冰钤刚刚射出不远，一道腐蚀力极浓的灰紫斗气也是暴掠而来，旋即与之狠狠的撞击在一起，在一阵嗤嗤声响中，双双湮灭。
    “你的对手是我quot;”小医仙修长的娇躯悬浮天际，轻风拂来，令得一头垂至娇臀的雪白长发缓毁飘舞，她日光不舍丝毫情感的瞥了地魔老鬼一眼，缓缓的道。
    目光微皱的转向面前的小医仙，地魔老鬼冷笑道工“虽然不知道为什么你实力会突然暴涨一截，不过即便是如今的你，也顶多只能与五星斗宗抗衡而已，而老夫，却早已经进入了七星斗宗的层次!”
    “是么…”小医仙唇角带起一丝不置可否的弧度，修长的玉手轻探而出，浓郁的灰紫斗气宛如毒蛇般的顺着袖子攀爬而出，最后缠绕在手掌之上，微微蠕动间，直接是化成了两条灰紫双色的巨蛇，巨蛇蛇信轻吐，在带起嘶嘶声时，一股若有若无的腥味也是飘散出来。
    “嗤!”
    由斗气所凝聚而成的灰紫巨蛇刚刚浮现，便医仙的操纵下，极有灵性的冲着地魔老鬼一阵探头嘶鸣，旋即尾巴一甩，直接是化为两道模糊灰线，对着地魔老鬼闪电般的掠去。
    望着那闪电般窜来的灰紫巨蛇，地魔老鬼也是一声冷哼，屈指一弹，黑色寒气在面前急速涌动，旋即化为几枚尖锐的冰锥，带起呜啸之声，对着那两条灰线狠狠射去。
    “謦!”
    如电芒般闪掠的两条灰影，身形突然一顿，旋即两股灰紫毒雾自狰狞大口中喷射而出，而那尖锐的冰锥，则是迟速被腐蚀成一片虚无，趁此时机，速度猛然加快，一个瞬间便是出现在地魔老鬼身前，巨唱一张，两股殷红血芒，突然暴射而出!
    目光冰冷的望着两条灰紫巨蛇的攻击，地魔老鬼袖袍一挥，面前寒气涌动，最后直接是化为一块光滑如镜的冰块，将那血芒尽数抵御而下。
    “嗤嗤!”
    血芒碰触到冰镜，顿时冒出浓烈的白色气体，厚实的冰镜也是以肉眼可见的速度急速腐蚀，不过在腐蚀着冰镜的同时，血芒也是迅速缩小，而就在那冰镜即将彻底洞穿之时，血芒终于是完全消失一
    望着那最终功亏一篑的结果，地魔老鬼脸庞上的冷笑更甚，面前的冰镜缓渡融化，旋即化为一片黑色寒气，陆续的回缩进了其身体之内，然后手爪一握，两团漆黑寒气直接凝成两只巨大的鬼手，一把将两条灰紫巨蛇抓咄，狠狠一扭，便是将后者捏得爆裂而开.
    见到两只巨蛇被震碎，小医仙脸色不仅未曾变化，反而眼眸中是掠过一抹诡异笑意，纤细的玉手迅速结印，声音阴柔的道工“我的鲜血，可不是什么好东西，下次凡是被我的鲜血所沾柒的寒气，可不要再吝啬的将之收回体内了…”
    听得小医仙此话，地魔老鬼脸色不由得微微一变，旋即嘴角抖了抖，铺天盖地的寒气自体内暴涌而出，此刻的寒气虽然雄;$，但却略有着一丝紊乱quot;看来被他吸进体内的那毒血，已经开始了发作。
    “没想到连你的血液都是有毒，而且毒性还如此之强，不过逗对我来说，可是没有的作用!”阴沉的声音缇缓从地魔老鬼嘀中体出，此刻他的身体表面皆是布满了黑色冰晶，这些冰晶之中，隐隐间能够看见一些殷红之色，看来，他正在凭借强横的斗气，强行将体内的毒血通出。
    见到地魔老鬼居然能够将毒血逐渐逼出，小医仙倒并未觉得如何意外，因为她也清楚，毒血入体虽然对寻常强者来说是致命的，可对于他们这种等级的人，要通出体外，倒不算什么麻烦事，只是会略有些分神而已，而这一点，也真是她所需要的，想要给予萧炎足够的时间，凭借她的实力，可是有些困难，但如果有了毒血的干扰，则是要轻松许多…■
    关键时刻，时间不容浪费，小医仙纤手一握，灰紫色的斗气自体内迅速涌出，然后身形一动，便是出现在了地魔老鬼身前，挥掌便是凌厉而quot;■
    面对着攻势骤然凌厉起来的小医仙，地魔老鬼倒是不能再一如既往的从容，逼出体内毒血需要分散力量，所以他倒也不能在此刻再依靠着压倒性的力量，将小医仙击溃，于是，一时间，竟然只能被小医仙死死的纠缠而住…』
    在被小医仙缠住时，地魔老鬼也是偶尔瞟了眼萧炎所在的地方，在瞧得后者身前漂浮的两朵一青一无形的火焰时，眼中的鬼火微微跳动了一下，他早已经从韩枫那里得知，萧炎掌控着一种异火斗技，这东西是他的保命之技，威力极为恐怖，不过此刻在亲自感受了一番后，地魔老鬼到是略松了一口气，那两种火焰的确蕴含着极为强横的狂暴能量，不过凭借这，根本就还不能对他造成多大的威胁，毕竟，
    七星斗宗的实力，可不是什么说笑的…
    存小医仙与地魔老鬼战圉上空不远处，萧炎凌空而立，背后骨翼轻
    轻振动，每一次的扇动都将佘带起低沉的雷鸣声响。
    此刻的萧炎，手掌之上悬浮着两朵青色与无形之色的火焰，火焰之中所渗透而出的高温，令绎这片空气的温度，提高了十几倍，他注视着这两团火焰，旋即目光森然的盯眼正被小医仙死死缠住的地魔老鬼，他清楚，凭借着两种异火所融合而出的佛怒火莲，对于地魔老鬼这种强者来说，其实并不具备太大的威胁力.
    轻吐了一口气，萧炎眉心之间的那白色火印突然迸发出淡淡的温度，一道森白色的火焰，缓缓飘出，最后停留在其面前，这种时候，只能动用老师的骨灵冷火了.
    随着骨灵冷火的出现，这片天地间的能量顿时有些紊乱了起来，炽热的高温从天际倾洒而下，令得无数人浑身大汗，即便是有着斗气附体也是无济于事，异火的温度，可不是寻常斗气便能遮掩的。
    脸色凝空的望着面前的三团异火，萧炎没有丝毫迟疑，心神一动，手掌舞出道道残影，而三团异火，则是在其操控下，直接碰撞在了一起
    感受着天空之上突然暴动起来的天地能量，地魔老鬼脸色终于是有些动容起来，这股力量，已经足以对他形成威胁，没想到quot;那个小子，居然能够达到这种层次，看来不能再拖延了啊.
    心中闪过这道念头，地魔老鬼拳头猛然紧握，眼睛如死鱼般的暴凸而出，而其体内的寒气，却是越来越浓郁，胸口鼓起，片刻后，猛然张口，一道殷红的冰块，直接是被其喷射而出。
    冰块之中，包裹着缓缓流动的粘稠血液，而随着冰块的爆裂，血液也是彻底僵硬，最后迸裂开来，化为虚无消失不见.
    见到毒血这么快便是被地魔老鬼逼出体内，小医仙脸色也是微微一变，尚还来不及撤退，一道极为可怕的阴森拳风便是陡然而至，躲避不及之下，她只能强行硬接。
    “噗嗤!”
    可怕的劲力顺着接触处如山洪般的倾泻而来，小医仙俏脸顿时浮现一抹苍白，旋即一口鲜血终于是忍不住的喷了出来，身形也是急退了好几步。
    见到迎面而来的鲜血，吃过一次亏的地魔老鬼赶忙一挥衣袖，寒气喷发，在其未接触到身体时，便是将之凝固成冰晶，最后爆裂开来。
    “凭你博实力，可还拦不住老夫!再给你一次机会，转身离开，老
    夫不杀你!”地魔老鬼冲着小医仙冷笑道。
    小医仙玉手搽去嘴角血迹，脸颊冰寒，也不回话，身形一闪「再度
    掠出。
    “找死!”
    见到小医仙依旧是不依不饶的缠来，地魔老鬼眼中杀意暴涌，然后满身杀气的迎了上去，两道身影接触间，可怕的能量波动，顿时在天空之上如惊雷般的爆响而起。
    天空上，萧炎手中的三色火莲终于是逐渐的成形，望着这朵蕴含着恐怖能量的火莲，他眼神却是微微闪烁了起来，三种异火融合而成的佛怒火遂，几乎便是萧炎掌控的最强力量，以往对敌，他总是对之充满着信心，但这一次，却是有些把握不定了起来，因为此次的对手，实在是大过棘手，七星斗宗，这即便是放眼整个斗气大陆，也能算做是金字塔上层的强者，如今的地魔老鬼，比当年那吞噬了云山灵魂后的鹜护法，更加强大…
    三色，佛怒火莲，是萧炎的底牌，以他如今的实力，只能够施展一次，然后便是得进入脱力状态，也就是说，他只有着一次的机会，若火莲并未将地魔老鬼击杀的话，那么今日quot;或许就得出现最坏的局面…所以，他必须保证，这一击，对于地魔老鬼，是致命性的!
    “噗沓!”
    在萧炎心神闪烁间，那与地魔老鬼正面交锋的小医仙，又是被震得一口鲜血喷出，此刻的她，脸颊上的苍白也是越来越盛，斗宗级别间，每一级的差距都是极难跨越，更何况，地魔老鬼比她足足高了两三个层次
    望着那再度吐血的小医仙，再看了看一脸狞笑的地魔老鬼，萧炎脸皮抖了抖，漆黑眼眸中，逐渐的涌上一抹疯狂，深吸了一口气，嘴巴缓缓张开，一道灰褐色的火焰，缓缓的飘荡而出…
    这团火焰，正是当初从方言三人手中抢夺而来的“化生火”，虽说它并非是真正的异火，但却依旧蕴含着强横的能量，若是将它融合进入三色火莲之中，那么佛怒火莲的威力，将会达到有史以来最为恐怖的一次，虽说如此一来将会损失一半的“化生火”，但总比全部丢得性命来得好。
    深深的吸了一口炽热的空气，萧炎眼中浮现一抹疯狂的凶扉丁，既
    然你个老杂种想要我们死，那即便是拼得一死，也要让你先来垫底!
    心中狠色闪过，萧炎终于是不再迟疑，心神一动，便是将那团灰褐色的火焰，投入进了那三色火莲之中!
    随着化生火进入的那一霎，整片天际的风声，喝声，惊呼声，皆是完完全全的消失而去，一股充斥着毁灭的恐怖能量，正在悄然的滋生而起
    (今日状态不怎么好，码了半天才一更，抱歉了。   
^^
第八百六十一章 毁灭火莲
    “冬!”
    两道模糊黑影在天际轰然碰撞，在爆发出惊天能量波动时，两道身影也是各自被反震得急退了几步，彼此皆是发出一声闷哼.
    而待得两道模糊黑影稳下身时，原来二人正是已经爆发了激烈大战的苏千与韩枫二人，此刻的两人，经过先前那番血拼，两者衣衫都是出现了破裂，头发也是披散而下，看上去颇为狼狈，不过若是仔细观察的话，则是会发现，苏千的气息，要显得更加虚弱一线，显然，在与韩枫这般激战之下，他是有些落入下风…
    随手搽去嘴角的血迹，苏千大长老目光紧紧的盯着对面的韩枫，澎湃的斗气荡漾在周身，带起一阵阵风啸之声，衣袍无风自动，哗哗作响。
    “嘿嘿，苏千大长老，看来你果然是老了啊quot;”韩枫缓缓的平息下
    体内动荡的斗气，抬头对着苏千嘲讽的笑道。
    “你也好不到哪里去，在将自己的异火奉献出去之后，再将自己变得这番人不人鬼不鬼的模样，似乎有些不太划算啊quot;”苏千虽然略处下风，但毕竟也是人老成精，语气之间，依旧是显得轻风云淡。
    脸皮抖了抖，韩枫脸庞上笑容也是继续保持着，然而双眼之中，森寒的杀意却是如潮水般的涌威而出。
    “不知道我当着这内院所有学生的面，椁你击败的话，你日后是否还能有颜面在他们面前执教？”韩枫森冷一笑，袖袍猛的一震，强横的炽热斗气，顿时铺天盖地的自体内暴涌而出，最后横扫天际，直接是将苏千的气势给压制而下。
    气势被压刹苏千眉头微微皱了皱，挥手将不远处那群有些蠢蠢欲动的内院长老们压住，然后深吸了一口气，体内斗气如山洪般，在此刻尽数暴涌而出.
    “嘿嘿，苏千老家伙，自从我晋入斗宗之后，可还从未击杀过任何一名斗宗强者，今日，便由你来当这首位吧!”韩枫狰狞一笑，身形缓缓升高，然而就在其刚刚提升了十来米距离时，周身的天地能量，突然剧烈的暴动了起来.
    突如其来的变化，令得韩枫也是一惊，赶忙落下一些身形，刚欲察看，一股充斥着毁灭性般的浩瀚能量，悄然的在天空之上涌现而出
    感受着这股毁灭性般的能量，在场所有人的脸色，都是霎时间变得苍白了起来，在这种力量之下，即便是斗皇强者，都是察觉到了那丝从灵魂深处蔓延而出的恐惧…
    韩枫与苏千身体也是在此刻狠狠的颤了颤，然后猛的抬头，惊悸的目光，射向了那毁灭力量传来的方向，然而在当他们发现那能量的制造者后，绘色顿时变得呆滞了下来勺
    遥遥天空之上，黑袍青年振动着晶莹而耀眼的骨翼，一股股闷雷声响不断的在天空上低沉的响起，当然，令得韩枫与苏千呆滞的，并非是那骨翼，而是此刻萧炎面前所悬浮的那朵足有脸盆大小的斑斓火莲…
    火遂颜色颇为斑斓绚丽，色彩程度远比以前任何一次浓郁，因此看上去也是格外的美丽，然而就是这股妖异的美丽，却是令得韩枫与苏千感受到了一种由衷的惧怕与心寒，因为他们清楚的感觉到了，那色彩斑斓的火莲之中，蕴含着何等恐怖的力量，在这股力量面前，即便是斗宗强者，也是有着一种惊惧的感觉。
    “这个火莲quot;威力怎么会如此之大？”苏千使劲的咽了一口唾沫，他也知道萧炎拥有着一体威力极为不俗的火莲斗技，而且当初他还亲眼见识过，但当日的那火莲与今日的相比，几乎是天壤之别。
    在苏千对面，韩枫脸庞上的呆滞也是逐渐的收敛，脸色变幻不定的望着萧炎，袖中拳头也是缓缓紧握了起来，而就在其心中杀意暴涌时，天空上那控制着斑斓火莲的萧炎似是心有所感的将一对淡漠目光投射而来.
    在这道漠然目光之下，韩枫浑身一个激灵，犹如一盆冷水从天灵盖倒下来一般，令得他浑身都是变得僵硬了起来，隐隐间，心中蔓延出一丝恐惧，如果萧炎此刻将手中那斑斓火莲丢向他quot;韩枫知道，那么今日，自己绝对没有丝毫的活quot;
    眼中的杀意迅速消散，韩枫脸庞上扯起一个极为勉强的难看笑容，然后哆嗦着脑袋，将目光赶忙转移开去，他虽然知道萧炎这斑斓火莲多半是丢给地魔老鬼的，可他也知道后者
    「样帷锏有着多大的仇恨，说不定一个精神紊乱的话，那他可「糨填玛勺是要倒血霉了。
    望着那哆嗦着移开目光的韩枫，萧炎苍白的脸庞上也是浮现一抹嘲讽笑容，然后收回心神，目光牧注到面前的斑斓火莲上，虽说“化生火”并非是真正的异火，但威力也极为不俗，而且火焰之间的融合，是在融合间的种种变化中，催生出一种极为恐怖的狂暴能量，而这种催生，只需要一些催化剂而已，而“化生火”，则是此刻最佳的替代品。
    将“化生火”融合进入佛怒火莲之中，自然也是有着极大的风险，在先前融合的那短短时间中，萧炎几乎是几经生死，每一次都是险险的与死亡搽肩而过，不过尚好，他拥有着远超同等级炼药师的灵魂力量，并且对于火莲之间的那种平衡程度，也是越加的炉火纯青，因此，他这才屡次化险为夷，并且最后成功的将“化生火”融进了佛怒火莲之中，进而制造出了现在这个有史以来，威力最为强大与恐怖的佛怒火遂…萧炎将之称为.
    “毁灭火莲!”
    身为制造者，对于这个火连的威力，萧炎最为清楚不过，甚至在制造之时，连他都是为这种力量感到惊粟，在这之中，若是那股毁灭力量稍稍溢泄一点，第一个被毁尸灭迹的，恐怕就是他自己…
    如今的这个火莲，在萧炎那雄浑的灵魂力量支持下，倒是能够勉强维持，但从那火莲周身不断溢出的火芒来看，这是能量外泄的表现，显然，这次的火莲，明显不如萧炎以前制作的佛怒火莲精细，当然，能够将这“毁灭火莲”维持到平衡的程度，就已经是萧炎竭力保持的结果，而再想进一步如何，就不是现在的他能够办到的事情了…
    不过不管如何，火莲，在萧炎的操控下已经成形，接下来，便是彻底爆发出那种毁灭力量之时!
    在这股毁灭力量下，即便是地魔老鬼，也只能为之颤粟!
    手掌托着颜色斑斓的火莲，萧炎漆黑眸子，缓缓的停在了那已经停手的地魔老鬼身上，苍白的脸庞上，逐渐勾起一抹阴森弧度…
    感受着萧炎那森耧-目光，地魔老鬼脸色也是首次变得难看了下来，袖袍中的手掌忍不住的颤抖了一下，到了这一刻，即便是他，心头也是涌了一丝后悔之意，他从未想到过，一个原本一只手就可以碾死，的四星斗皇小子，为何到得这最后，竟然能够爆发出这种连他都感到惊悸的可怕力量.
    喉咙滚了滚，地魔老鬼张了张口干舌燥的嘴，然后声音嘶哑的道：“老夫现在就离去quot;”
    整片天际，在那火莲出现e!j时候便是陷入了异样的安静，因此地魔老鬼的声音也是清楚的传进了每一个人耳中，那嘶哑声音中的忌惮与惊惧，也是被所有人察觉，这一刻，无数人都是有种荒诞的感觉，一名与神秘的院长大人同一时代的强者，竟然在萧炎手中.说出了这般服软的话来。
    一道道目光，顶着天空上传下的能量威压，炽热的望着那道黑袍身影，那略显削瘦的身影，此刻在这些内院学员心中，烙下一个难以抹除的烙印，或许许多年后，这些学员各奔东西，但却依然会将今日这番一生难得一见的场景，牢记心中，而那个叫做萧炎的名字，也将会时刻伴随，他，或许将会成为迦南学院有史以来最为出色的学生…
    毫无情感的目光望着地魔老鬼，萧炎微微偏头，旋即便是看见了俏脸布满苍白，嘴角隐带血迹的小医仙，顿时微微一笑，而这丝笑容，却是令得地魔老鬼心头瞬间沉了下来。
    “晚了…既然来了，那就不用再离开了吧quot;”
    轻轻的声音如雪花般，带着卡片冷的寒意，从天际飘荡而下。
    声音徐徐飘荡，萧炎手掌一抛，斑斓色的火莲，便是自手中脱落，然后化为一道笔直火芒，对着地魔老鬼暴射而去，火芒所过之处，虚无的空间，直接被撕裂出了一道漆黑的空间裂缝，犹如噬人的狰狞巨嘴般quot;一
    望着那悄无声息掠来的火莲，地魔老鬼浑身寒毛陡然竖起，眼瞳骤然缩成针尖大quot;   
^^
第八百六十二章 大破坏！
    火莲一脱手，萧炎脸庞之上仅剩的血色，也是迅速的消散而去，剧烈的咳嗽了一声，一丝鲜血从嘴角溢出，以他现在的实力，融合这所谓的“毁灭火莲”实在是有些力不从心，虽说强行融合成功，但对他也是造成了相当大的反噬，若非对于几种火焰皆是极为熟愿，恐怕这毁灭火莲第一个取的性命，便是他的。
    从纳戒中快速的取出几枚丹药，然后直接塞进嘀中，感受着迅速化开的药力，他这才轻松了一口气，旋即目光，紧紧的注希已着那划破空间的斑斓火莲…
    斑斓颜色的火莲悄无声息的划过空间，出了身后那一条长长的空间裂缝之外，并未有着其他丝毫的动静，然而就是这般寂静的一幕，却是令得地魔老鬼头皮一阵发麻，他清楚的知道，今日说不定，他真的会葬生在这个这个实力仅仅在四星斗皇的年轻小子手中。
    关键时刻，地魔老鬼也不敢再有丝毫的怠慢，深吸了一口气旋即脸色猛的变得诡异的涨红了起来，涨红持续了瞬间，只听得一阵嘶嘶声响，只见得无数道黑色的寒气，铺天盖地的自前者身体表面毛孔之中喷射而出，而且，黑色寒气喷射佴，隐隐间还掺杂着殷红，而就是这淡淡的殷红，却是令得那漆黑寒气，变得越加的阴寒了起来…
    “血寒极冻天!”
    阴森喝声自地魔老鬼嘴中嘶哑的传出，而随着喝声落下，那漆黑寒气也是急速的膨胀起来，短短眨眼间，便是化为足有十几丈庞大的黑色寒云，而地魔老鬼的身形，则是被完完全全的遮掩而进。
    这家云刚刚涌现，地魔老鬼所在的这片空间的滥庋便是陡然变得冰寒，天空之上，突然诡异的掉落下道道细小冰晶，若是有感应灵敏之人便是能够发现，这些冰晶，居然便是空气之中所蕴含的水分，没想到，地魔老鬼的那黑色寒云，温度居然低到了这种恐怖程度，…
    低温如涟漪般的闪电扩散，转瞬间，近乎半边内院都是布满了一层劳薄的冰霜，众多学员被冰得索索发抖，而且一些心杠之后，还惊骇的发现，在这种诡异寒气下，连他们的斗气，都是出现了结冰的趋势…
    地魔老鬼这恐怖的寒气，居然连人的斗气，都是能够凝固，不愧是七星斗宗，这般手段，当真可怕!
    别说这些实力算不得太强的学员，甚至于连魔炎谷与内院的一些长老强者，此刻的脸色都是有些发青，发丝之上有着冰晶闪烁，皆是咬着牙催动着斗气，抵御着那种恐怖寒气。
    而就在黑色寒云逞威风之际，那划破天空的斑斓火莲也是期然而至，而随着火莲的接近，那黑色寒云顿时剧烈的波荡了起来，丝丝浓郁的白雾升腾而起，最后直接是被火莲之中所蕴含的高滥给蒸发而去。
    随着火莲的接近，那高温也是将那冰冷的滥庋抵御了许多，内院之中的众多学员，这才略感好受，旋即一个个皆是迅速抬头，睁大着眼睛望着那宛如陨石般划破天际并且即将撞进那翻腾的庞大黑色寒云之中的斑斓火莲。
    “嗤!
    在无数道目光的注视下，火莲划过天际，然后，犹如陨石般，带起一道细微的噗嗤声响，静悄悄的冲进了那弥漫天空的黑色寒云之中.
    蕴含着毁灭性力量的火莲，冲进了黑色寒云，然而接下来就是众人等待着那惊天动地的大爆发时，黑色寒云之中，却是陷入了诡异的平静，甚至于连寒云外表，都是未曾有着丝毫的波动。
    这般莫名其妙的一幕，顿时令得所有人愕然了起来，面面相觑着，而就在他们以为那恐怖的火莲被寒云尽数冻结时，天空上，苏千脸色却是猛然一变，急促的厉喝声，在整个内院天空上响彻。
    “内院长老，速退!所有学员，立剌趴下”
    喝声一落，苏千几乎是立刻便是对着后方暴退而去，而内院长老见状，略微一愣，然后也赶忙后退，地面上那些内院的学员，因为苏千平日的威严，因此在听得他的声音后，几乎都是条件反射般哗啦一声扑倒在地，于是，庞大的内院之中，便是多了无数看上去宛如尸体般的人影
    在苏千退后时，小医仙俏脸也是一变，她同样是感受到了那黑色寒云之中突然涌现的那胶可怕的毁灭性力量，当即身形一闪，便是出跪在紫研身旁，玉手假曲，便是隔空将后者吸住，然后闪电般的急退。
    当然，与此同时逃命的，还有着苏千以及一些魔炎谷的强者反正此刻的这片天际，变得分外怪异了起来，所有人都有如逃难般，拼了命的想要离开先前这片战场
    就在苏千喝声落下之后不久，那一直安静的黑色寒云之中，猛的狠狠的颧抖了起来，旋即，一道低沉声响，犹如在所有人灵魂深处响起一般，令得所有人皆是心脏狠狠一跳，一股异样的可怕威压，令得众人手脚忍不住的细微颢抖了起来…，
    “嘭!伞!”
    低沉声音刚刚响彻，黑色寒云猛的翻腾了起来，斑斓的颜色，若隐若现，然后…一道足有百丈庞大的斑斓火浪，嘭的一声，便是从那黑色寒云之中席卷而出，在那火浪的扩散间，那连空气都是能够冻结成冰块的黑色寒云，居然直接被冲散西开，毫无抵抗之力一
    百丈庞大的斑斓火浪席卷天际，那些逃得慢的魔炎谷强者，直接是瞬间化为虚无，连灰烬都是未曾留下半点，而瞧得那火浪如此恐怖先前逃得及时的众人顿时脸色苍白的拍着胸口，庆幸自己的反映够快。
    扩散西开的火浪，椁内院一些建筑物直接是震裂了开来，内院之外的将近千米之内的森林，也是在这一霎，被夷为一片望不封尽头的平地，地面上，平坦得没有丝毫的障碍物
    “还有一波，小心，离远一些!”
    望着那仅仅是一波火浪便是造成了这般可怕的破坏力，苏千身体再度忍不住的哆嗦了一下，旋即急忙喝道。
    听得苏千喝声，这一次，几乎所有强者都是拼了命的后退，先前那些被火焰吞噬的魔炎谷强者的下场清楚的告诉了他们，若是裱波及，连灰都不会剩下!
    在苏千暴退之时，其目光突然望着那位于战场下方的内院，那里，还有着不少的学员存在，当下脸色便是变得苍白了许多，急忙喝道：“所有学员，快找隐蔽的地方!”
    苏千喝声落下，电院顿时陷入了一片慌乱，无数学员四下逃窜，寻找遮掩的地方，现在他们也是看明白了，天空上的那恐怖火莲，已经脱离了萧炎学长的控制，若是在爆发出更加恐怖的能量时，恐怕整个内院，都将会是被瞬间夷为平地。
    苏千此刻的提醒，无疑是有些晚了，在内院陷入一片慌乱之时，那已经变得淡化了许多的黑色寒云之中，璀璨的斑斓光柱，突然暴射天际，百里之外，皆是可清晰可见那冲天的光柱.
    光柱升起的那一霎，一个足有二十丈左右的庞大的火球，徐徐的从寒云之中升腾而起，那火球之中所蕴含的毁灭力量，直接是令得周围的空间极度扭曲起来，甚至，隐隐间还有着漆黑的空间裂缝出现…
    突然冉冉升起的巨大火球，就犹如另外一枚太阳般，释放着恐怖涅度，其中所蕴含的毁灭性力量，令得在场的所有人，包括它的制作者萧炎，都是脸色变得惨白了起来，这火球若是爆发开来，恐怕这内院以及周围百里之内，待会顷刻间不复存在…
    对于为何火莲会变得如此恐怖，萧炎也是说不清楚，他在火莲射进黑色寒云中时便是失去了控制的能力，之所以会有后面这般大变化，恐怕是因为极热与寒气的极冷互相碰撞摩搽而衍伸的变化，但不管是什么原因，此刻的火球，已经不再萧炎的控制范围之内，若是任由它爆发开来…，内院所有学员，怕是会尸骨无存!
    想到那种结局，即便是萧炎，也是狠狠的打了个寒颢，这一次，似乎真的玩得大大了…
    深吸了一口气，萧炎眼中掠过一抹狠色，从纳戒中直接取出一把丹药，然后狠狠的塞进嘀中，感受着暴动起来的雄浑药力，他强忍着经脉传来的胀痛感，一口鲜血喷出，然后手掌握住鲜血。
    不管怎样，火莲是萧炎所造，虽说先前失去了控制，但萧炎依然有着办法再度将它控制，但是那种代价，却是相当之大，说不定，事后即便休养个一年半载，都是难以回复巅峰，但这种时刻…也顾不了太多了。
    染着鲜血的手掌缓缓变动着手印，而莽炎那漆黑双眸中，也是逐渐的涌上浓郁血丝一
    随着萧炎手印的变幻，其的胀痛感也是越来越剧烈，而就在其即将准备拼命之刻，那紧紧望着火球的眼瞳却是微微一缩，因为他发现，在此刻火球的一旁…
    两道苍老的灰色身影，正缓缓的诡异浮现   
^^
第八百六十三章 千百二老
    两道灰色人影出现的毫无预兆，在眼睛看见之前，萧炎几乎就未曾有过丝毫的感应，这般突然的变故，令得他变幻的手印略微停顿了一下，略微沉默了一会，目光看了一眼越来越庞大的火球，不由得厉声喝道：“两位，火球就要爆发了，赶紧离开吧!”
    似是听见了萧炎的喝声提醒，那巨大火球的旁边的两位灰袍人影也是缓渡抬头，沧桑而平淡日光轻瞥了萧炎一眼，而就是这么随意的一瞥，前者便是猛的惊骇发现，自己体内的那股剧烈翻腾的狂暴药力，竟然逐渐的平静了下来一
    感觉到体内的这般-变化，萧炎眼中不由得涌现一抹骇然，仅仅是凭借着一道便是能够在相隔这么远的距离下压制住自己体内暴动的药力，这般实力-&quot;也大逆天可怕了吧？这两道神秘灰影，究竟是何方高人？这黑角域何时出现了这般可怕的强者？
    在萧炎心中惊骇时，那些退出了一段距离的苏千，韩枫等人也是发现了两道神秘灰影的存在，当下皆是一怔，好半晌后，苏千似是陡然想起了什么，眼中迅速涌上狂喜，低声喃喃道,“这些老不死的.&quot;总算是肯出手了。”
    “大长老，他们是？”苏千身后，几名内院长老也是有些惊疑的问道，虽说未曾从那两道神秘灰影身上感受到什么雄浑的力量，但冥冥间，他们总是觉得一种异样的压迫笼罩在心灵以及灵魂深处。
    “迦南学院的守护者…”苏千缓缓的道：“不过若非迦南学院面临生死存亡之即，他们是永远不会出手的，幸好此次一不然的话，这内院.&quot;”话到最后，苏干面上也是忍不住的浮现许些余悸。
    “守护者？”众多内院长老目光茫然的望着两道灰影，嘀中低声自
    语的呢喃着。
    对于那些来自四面八方的众多目光，两道神秘灰影没有丝毫的反映，从萧炎身上收回目光，然后注视着面前那庞大的火球，感受着其中所蕴含的毁灭力量，古井不波的沧桑眼瞳中也是掠过一抹惊讶，互相对视了一眼，两对干枯的手掌从袖袍中缓缓探出，徐徐的结动着怪异的印结。
    随着两道灰影的举动，一道道剧烈的空间波动突然从两人周身弥漫而出，而随着这空间的波荡，那一片的空间也是变得扭曲不堪了起来，宛如无数相皱一般，看上去歪歪扭扭，视线都是直接被扭曲了去。
    随着空间波动越来越剧烈，到得而来，两道漆黑而深邃的诡异黑芒缓缓的出现在了灰影手指之上，旋即两枯干枯的手指轻轻凭空一划，然后，众人便是惊骇的瞧得，那巨大火球所处的空间，就犹如被无形的大手猛然撕裂西开，一个巨大的空间裂缝，悄然浮现…
    “去!”
    沧桑的声音缓缓的响彻，一股可怕劲风骤然涌现天际，旋即轻飘飘的将那蕴含着毁灭力量的巨大火球，就这样敏缓的推进了那漆黑得看不见尽与；的无尽空间裂缝之中。
    当巨大火球的最后一角进入空间裂缝时，这片天际那恐怖的温度顿时降了下来，而两道灰影手指上深邃的黑芒再度闪动，只见得那巨大的空间裂缝，居然便是开始迅速的愈合而起，短短不到一分钟的时间，空间裂缝便是被修复痊愈，天空上，再度变得光滑如镜一，
    做完这些，两道灰影方才轻松了一口气，如此大规模的操控空间之力，即便是他们联手，也并非是想象中的砰般容易，若非是那火球的力量本身就令得空间出现了诸多细小裂缝，他们也难以撕裂开如此巨大的空间裂缝，将火球驱逐而进。
    不过绕是如此，他们的这一手，也是令得这片天际所有人都是陷入了呆滞，举手投足撕裂空间，驱逐毁灭火球，这是一种何等逆天与可怕的力量？恐怕就是那地魔老鬼，也难以达到这个层次吧？这两位神秘黑影，究竟是何方高人？
    遥遥天空上，萧炎见到火球被驱逐，也是大大的松了一口气，若是真任由那火球继续膨胀的话，恐怕内院也是将会不复存在，而到时候，他或许就是成为了毁灭内院的元凶，这对他来说，可绝对是相当于噩梦般的事情，看来日后想要再施展这可怕的“毁灭火莲”，可真是得三思而行了啊…
    当然，这“毁灭火莲”是由四种火焰融合而成，如今当日收取的“化生火”已经
    用去了；一半，也就是说日后的萧炎，若是寻不到另外的替代之物！也就只能再施展一次而已，而且最后是否还是会成功，也是未知之数，这次凭借他的实力能够将“毁灭火莲”成功施展出来，也是有着不少运气在内的成分。
    在萧炎如释重负间，几道破风声传来，旋即苏千，小医仙等人直按是出现在了萧炎身旁，在瞧得他并未大碍之后，苏千这才挥了样手，低声道：“跟我来，不要乱说话。”
    说完，他身形一动，便是对着天空土邦两道灰影迅速掠去，其后，萧炎在迟疑了一下后，也是带着小区仙跟了上去。
    “呵呵，百老，千老，今日多谢两位出手了，不然的话，这内院恐怕就真得不存在了.&quot;”出现在两道灰影面前，苏千冲着他们拱了拱手，笑道。
    “苏千小子，络这大长老，可相当不称职啊，若内院真的遭此大劫，你怕是死上十次都是难以赔罪。”一名灰衣老者，看了苏千一眼，皱了皱眉头，平缓的语气略有些严厉的味道。
    “两位老先生，今日这事全是萧炎所致，若是要怪罪，便由萧炎来承受，与苏千大长老无关，”在苏千苦笑间，赶过来的萧炎急忙出言道。
    两名灰衣老者平淡如水的目光缓缓的在萧炎身上扫了扫，眼中突然闪过一丝惊异，开口道：“你是…当年那个掌控着青莲地心火的少年?”
    对于两名老者居然还记得自己，萧炎捎了捎头，点了点头。
    “我记得当年第一次看见你的时候，似乎只是一个小小的大斗师吧，短短几年时间，居然便是到了这个层次.&quot;迦南学院总算是出了一个不错的学生，若是邙天尺那老家伙知道的话，又是会得意一番了。”一名灰衣老者，啧啧说道。
    “而且体内所掌控的异火，似乎也是不止一种，能够将几种异火安稳的融于身体之内，这般功法，堪称举世无双，小子，日后外出历练，可得多加小心.&quot;”另外一名灰衣老者也是目光略有些惊异，旋即缓缓的道。
    “小子受教了。”对于这两位不知底细的超级强者，萧炎自然不
    敢怠慢，当下连忙道。
    “咦？”两名衣老者微微点$!，转动的目光，突然停在萧炎身旁
    小医仙身上，当下不由得略微惊咦了一声。
    感觉到两名灰衣老者的日光，小医仙不由得微微警戒，体内斗气悄然流动。
    “呵呵，没想到…这么多年后，居然还能遇见一名厄难毒体的拥有
    者，真是令人意外。”一名灰衣老者，轻声笑道。
    “不过可惜.&quot;每一任的厄难毒体拥有者，最后都是差不多的结
    局.&quot;”另外一名灰衣老人也是有些感怀的叹道。
    听得三人间的谈话，苏千翻了翻白眼，冲着两名灰衣老者道：“你们就别一出现就来吓唬人，若是你们早点出现，也不至于会出现这事，地魔老鬼的实力你们最为清楚不过，他要来找场子，我能拿他如何？要不是萧炎出面，现在场面还不知道变成什么样呢。”
    “你们一个个都是甩手掌柜，院长这么多年就没回来过一次，你们也直接躲得人影不见，这么大的学院，仝靠我一人来掌管着。”话到最后，苏千话语中的怨气颇浓。
    听得苏千的指责，两名灰衣老者也是不由得有点尴尬，他们这些年倒的确是过的安穑，什么事都不用操心，当下干咳了一声，道；“我们当年不也是这么过来的么，大长老哪有这么好当一不过那老家伙还没回来么.&quot;这倒的确是很不负责任，离开都快有十几年了吧…”
    “早知道当年就不接手你们的职务…”苏千颇为后悔的哼了一声，然后偏头对着萧炎道：“这两位，你称他们百老，千老便可，他们当年也是迦南学院的大长老，如今退休下来，正在享清福。”
    萧炎闻尊，赶忙行礼。
    两位灰衣老人摆了摆手，示意他不用多礼，然后缓缓的道,“地魔老鬼是吧？我们也算是有好多年未曾见面了啊，没想到今日居然还能再见，你说是吧？”
    话到最后，两人目光却是诡异的转向了不远处的虚空，苍老的脸庞上，挂着一抹似笑非笑的古怪笑容。   
^^
第八百六十四章 希冀
    见到两位灰衣老者这般模样，萧炎等人也是一怔，旋即将目光投向前者所望之处，却只是见到一片空荡荡的虚无空间，没有半点人影以及丝毫能量波动……
    心中虽然疑惑，但萧炎等人也清楚，以这两位的实力，自然不可能做什么无谓之举，他们这样说，那么想必那处虚无的空间，应该是有着难以发现的奥妙吧。
    “这么多年了，还是那副讨人嫌的老样子，你这空间隐蔽之法，对于我二人，可是没什么作用-』”千老淡淡一笑，然后袖袍轻挥，而随着其袖袍的挥动，萧炎等人顿时察觉到周围空间散发出一股剧烈的波动，一道宛如水波般的涟漪，从前者指尖处扩散而出，一个眨眼间，便是将那片虚无的空间波及而进.&quot;
    “嗥■!”
    涟漪如水波般的轻拂而过，旋即萧炎等人便是惊愕的瞧见，那块空间处，突然诡异的裂开了一道漆黑裂缝，而一道狼狈的人影，则是从其中被吐了出来。
    望着那被空间裂缝吐出的人影，萧廷脸色顿时一变，这个家伙，不就是刚刚被其“毁灭火莲”击中的地魔老鬼么？他竟然在那火莲之下活了下来？
    “这老鬼竟然还活着？!”苏千也是一脸的惊愕，难以置信的道。
    此刻的地魔老鬼，的确是还活着，但是身体上的衣袍近乎尽数化为粉末，而且其身体之上，全部都是极为难看与恶心的灼伤，看上去似乎整个身体，已经没有了一块好肉，褐红色的鲜血凝固在灼伤的身体上，令得他整个人看上去就犹如被剥了皮又被丢进油锅滚了一国一般，极为的可怖，那张本就如骷髅般的脸庞，更是可怕，几乎是连眼睛与鼻子都是分辨不出来，显然，地魔老鬼虽然凭借着一些手段从萧炎那毁灭火莲下存活了下来，但是.&quot;那代价，却是太大了。
    先出身来的地魔老鬼，目光极为怨毒的看了萧炎一眼，而当其目光扫中那两名灰衣老人时，裸露在空气中的身体顿时颢了颢，阴森f6气中顿出出现了一抹难以掩饰的惊惧：“百烈千木？没想到你们两个老家伙竟然还没死-”
    百老与千老目光略微怜悯的看了一眼被搞不人鬼不鬼的地魔老鬼，淡笑道：“你这老鬼都还活着，我们怎可能死？”
    地魔老鬼脸皮微微一抖，&quot;了中却是愈发的阴沉了起来，今日这两个老家伙出面，那他的打算可就是得彻底落空，以他的实力，光是对付两人之一便是颇为勉强，更别说对方现在是两人具在，而且一旁还有着苏千等人虎视眈眈，看来今日，情况真的不妙了…
    “百老，千老，不能放过这个老家伙，这些年我们迦南学院有着不少学员都是被魔炎谷所害，今日若是放他离去，日后绝对是大患!”苏千眼中闪烁着森寒，语气之中充满着杀意。
    闻言，千百二老眼眸微眯，苍老的面容并未有太多的情绪，只是淡淡的点了点头，他们也清楚，一名实力达到七星斗宗的敌人，对于迦南学院是一种何等威胁，斩草要除根，以他们二位那老成精的性子，自然是最为清楚不过。
    他们二人并不能经常出现，到了这个地步，他们需要随时闭关以期突破斗宗的层次，有时候一闭关便是许久的时间，在这种时候，迦南学院出了什么事他们也难以感应，此次若非是迳毁灭火莲的能量-太过可怕，恐怕也难以将他们从闭关状态中惊醒过来，而这次能有这般好运，或许下次可就不好预料了…&quot;，
    似是感受到了缭绕在千百二老周身那若有若无的杀意，地魔老鬼眼瞳顿时微微一缩，从一见到前者他便是知道，这两个老家伙如今的实力定然比自己还要强横，而且此刻的自己伤势不轻，战斗力根本难以发挥至巅峰，若他们真是想要对自己下手的话，恐怕今日真得命丧此处。
    心中念头如闪电般的转动，瞬间后，地魔老鬼眼神顿时十寒「还不待千百二老出手，便是狠狠一拳砸在胸膛之上，一←鲜血从嘀中爆喷而出，鲜血飘散而下，直接是将其身体包裹而进，而随着血雾的包裹，地魔老鬼的周身的空间，不由得迅速的扭曲了下来。
    “他要逃!拦住他!”这般变故仅仅发生在电光石火间，待得众人回过神来时，地魔老鬼的身体已经被包裹在了血雾之中，发现了他的意图的苏千，当下急道。
    “嘭!”
    苏千的声音刚刚落下，那团血雾便是砰的一声炸裂开来，而在空间扭曲间，地庇↑！瑰的身形，居然便是这般凭空消失了去。
    见到地魔老鬼身形消失，萧炎等人脸色皆是一变，今日好不容易方才将这个老家伙逼到这幅模样，若是任由他逃掉并且将伤势养好，到时候卷土重来，对于迦南学院以及萧门来说，可是绝大的后患啊。
    “百老千老，赶紧追啊，不能让-那老家伙逃掉!”苏千焦急下，只能对着百老千老急声催促道。
    “呵呵，不要心急，放心，这老鬼逃不掉的。”千老微微笑了笑，旋即目光(8向百老，道：“这次由你出手吧…”
    “还是老一套的空间血遁，&quot;”百老点了点头，嘶哑的声音中透着一丝嘲讽，缓缓的道：“这么多年，还在七星斗宗的层次，今日便由我来了解以前的一些恩怨吧.&quot;”
    话音落下，百老身形轻轻一动，便是犹如瞬移般，悄无声息的出现在几百米之外处，如此几个闪烁，便是消失在了萧炎等人视野之中。
    望着百老那恐怖的速度，萧炎不由得抹了把冷汗，喃喃道工“这便是斗尊强者的速度么？”经过先前亲眼所见千百二老那惊人手段「萧炎也自然而让的将他们看成了斗尊阶别的强者。
    “斗尊？你倒是高看我们这两个老家伙了，仅仅只是懂得施展一些粗浅的空间之力罢了，与真正的斗尊比起来，还是差了不少距离，&quot;”听得萧炎的呢喃，那位千老不由得淡笑道。
    闻言，萧炎顿时一惊，惊Is的道,“这样都还不能称为斗尊强者?”
    “我与老百顶多算做九星斗宗的实力吧，虽说距斗尊只有着一星之差，但就是这一线之隔，耗费了我二人数十年之力，依旧未能成功突破.&quot;说不得，此生都是将无望突破。”千老轻叹了一声，缓缓的道。
    萧炎默然，他一路烽妈而来，虽说付出了寻常人难以想象的努力，但总的来说还算是一路平坦，这种数十年都未能寸进的滋味，他并未尝试过，也不想去尝试，或许这条路是很多人的必经之路，但他知道，修炼了“焚决”的自己，获取的力量的道路，将会与众不同…但同样的，这条路，也待会有着比寻常修炼更加巨大的风险。
    “以地魔老鬼现在的状态，逃不掉老百的追踪，而且当年他们二人也有着一些恩怨，今日正好了清，所以你们日后也不用再担心了.&quot;另外我二人不能久待，等事情完结后，便是得再次闭关，迦南学院的事，便还是交由你了。”千老保过头，望着苏千，淡淡的道。
    苏千微微点头，将身后的一些内院长老遭下，去安抚着内院的众多学员。
    趁着这空挡，萧炎目光也是在周围扫了扫，旋即心头不由得微微一沉，原来韩枫那个狡猾的家伙，在先前一见到千老百老出现时，居然便是率先逃走了。
    “这个混蛋，跑得还真快，&quot;”萧炎低声骂了一句，他原本还想将这个家伙抓住，看看能否从他嘀中得到一些关于魂殿以及药老关押的地方呢。
    “算了，以后还会有机会的，-你的伤势怎么样？”一旁的小医仙安慰了一声，然后皱眉道，现在萧炎的气息极为不定，而且脸色也是――片苍白，显然先前施展那所谓的“毁灭火莲”，对他造成了不小的反噬。
    “还好，休养一段时间便能痊愈，倒是你…先前又解开的厄难毒体.&quot;”萧炎摆了摆手，搽去嘴角的残留的血迹，叹息道。
    小医仙将飘落额前的雪白发丝锊开，微微一笑，却并未说话。
    “唉，放心吧，等待最后一种材料寻到，那时候你便嵛脱了.&quot;”瞧得她这副不置可否的模样，萧炎只得无奈的道。
    小区仙微微点头，旋即声音轻柔的道：“这两位老先生实力极强，不知道他们能否将你体内的“魔毒斑”化解一”
    听得这话，萧炎顿时心头一跳，他原本来到迦南学院的目的，便是想探知一下那神秘的院长以及迦南学院隐藏的一些实力超强者，如今院长没寻到，这两位学院的守护者，倒是成了他最大的期望，而且从先前他们二人所施展的种种手段来看，说不定.&quot;还真的能够将他体内的“魔毒斑”给化解…   
^^
第八百六十五章 失败
    望着萧炎那突然变得火热起来的双眼，苏千似也是知道他心中所想，冲着他微微摆了摆手，示意他稍安勿躁。
    “千老，先下去休息一会吧，待会百老应该便是会回来了。”日光在天空上扫了扫，先前那群魔炎谷的强者，也是伴随着韩枫一起逃离，因此此刻的天空上倒是显得空空荡荡，宁静的模样哪还有先前的那番惊天大战，当下苏干时着悬空天际的千老笑道。
    闻言，千老也并未拒绝，微微点了点头，然后脚步轻踏着虚空，缓缓的对着地面之上落去，其后苏千，萧炎等人紧随而上。
    落入内院之中，早有长老将受惊的学员们遣散西开，而一直等待在下方的萧厉等人，却是迅速的迎了上来，焦灼的目光在萧炎身上扫了扫，然后急忙问道：“没事吧？”
    “没事，二哥，这位是内院的千老，先前多亏了他出手，不然我
    可要酿成大祸了。”萧炎一笑，指着面前的千老道。
    苏千见状，也是微微一笑，然后将话题引了开去。
    在萧炎等人进入大厅约莫半个小时左右后，一道模糊身影突然诡异的缓缓出现在大厅之中，然后现出了百老苍老的身影，后者随手一丢，一具冰凉的尸体，便是被随意的扔在了地板上。
    大厅中众人目光急忙瞧去，那满身凝固着褐红色血病的尸体，不是半天之前还极为嚣张跋扈的地魔老鬼，还能是谁？
    然而此刻，这位魔炎谷的创始人，黑角域当年鼎鼎大名的强者，却是变成了一具冰凉尸体，这般极端变ft，也是令得不少人暗自叹息了一声。
    千老望着那具眼中布满着怨毒的冰冷尸体，再瞧了一眼脸色冷漠的百老，叹息了一声，道,“当年的恩怨也算是了了，你也是结了一个心结，日后冲击斗尊的把握，倒是更大了一些。
    百老微微点了点头，默不作声的在一旁的椅子上坐下，然后微闭双眼。
    “今日事情已经结束，那我与老百也要继续回去闭关了，下次再出现，不知道得什么时候，运段时间，内院便交给你了。”见到百老归来，千老偏过头，对着苏千道。
    苏千点了点头，却是缓毁起身，沉声道：“二老，苏千想请两位帮个忙。”
    “这个小家伙不幸中了剧毒，必须需要一名斗尊强者方才能够彻底驱除，但斗尊强者，岂是那么好寻，不知道若是千老百老二人联手，能否为其驱毒？”苏千指向萧炱，满脸凝重的道。
    听得苏千的话，千老与沉默的百老也是抬起头，目光扫向萧炎，眼中闪过一抹惊异，道,“居然需要斗尊强者才能化解？我二人活了这么多年，这种剧毒，可是没见过几次啊，小子，你过来让我看看…”
    “三弟，你中毒了？此事为何不与我说？”在萧炎身旁，萧厉也是望着萧炎那突然变得火热起来的双眼，苏千似也是知道他心中所想，冲着他微微摆了摆手，示意他稍安勿躁。
    “千老，先下去休息一会吧，待会百老应该便是会回来了。”日光在天空上扫了扫，先前那群魔炎谷的强者，也是伴随着韩枫一起逃离，因此此刻的天空上倒是显得空空荡荡，宁静的模样哪还有先前的那番惊天大战，当下苏干时着悬空天际的千老笑道。
    闻言，千老也并未拒绝，微微点了点头，然后脚步轻踏着虚空，缓缓的对着地面之上落去，其后苏千，萧炎等人紧随而上。
    落入内院之中，早有长老将受惊的学员们遣散西开，而一直等待在下方的萧厉等人，却是迅速的迎了上来，焦灼的目光在萧炎身上扫了扫，然后急忙问道：“没事吧？”
    “没事，二哥，这位是内院的千老，先前多亏了他出手，不然我
    可要酿成大祸了。”萧炎一笑，指着面前的千老道。
    苏千见状，也是微微一笑，然后将话题引了开去。
    在萧炎等人进入大厅约莫半个小时左右后，一道模糊身影突然诡异的缓缓出现在大厅之中，然后现出了百老苍老的身影，后者随手一丢，一具冰凉的尸体，便是被随意的扔在了地板上。
    大厅中众人目光急忙瞧去，那满身凝固着褐红色血病的尸体，不是半天之前还极为嚣张跋扈的地魔老鬼，还能是谁？
    然而此刻，这位魔炎谷的创始人，黑角域当年鼎鼎大名的强者，却是变成了一具冰凉尸体，这般极端变ft，也是令得不少人暗自叹息了一声。
    千老望着那具眼中布满着怨毒的冰冷尸体，再瞧了一眼脸色冷漠的百老，叹息了一声，道,“当年的恩怨也算是了了，你也是结了一个心结，日后冲击斗尊的把握，倒是更大了一些。
    百老微微点了点头，默不作声的在一旁的椅子上坐下，然后微闭双眼。
    “今日事情已经结束，那我与老百也要继续回去闭关了，下次再出现，不知道得什么时候，运段时间，内院便交给你了。”见到百老归来，千老偏过头，对着苏千道。
    苏千点了点头，却是缓毁起身，沉声道：“二老，苏千想请两位帮个忙。”
    “这个小家伙不幸中了剧毒，必须需要一名斗尊强者方才能够彻底驱除，但斗尊强者，岂是那么好寻，不知道若是千老百老二人联手，能否为其驱毒？”苏千指向萧炱，满脸凝重的道。
    听得苏千的话，千老与沉默的百老也是抬起头，目光扫向萧炎，眼中闪过一抹惊异，道,“居然需要斗尊强者才能化解？我二人活了这么多年，这种剧毒，可是没见过几次啊，小子，你过来让我看看…”
    “三弟，你中毒了？此事为何不与我说？”在萧炎身旁，萧厉也是
    一脸惊愕，旋即惊惧的道。
    黑色毒斑在这些斗气晶体粉尘落进后，陡然间便是犹如活物一般蠕动了起来，黑色毒斑上下晃动，那深邃的黑暗之中，闪烁着点点光泽&quot;&quot;&quot;
    那些光泽持续了约莫两分钟左右，突然尽数消散，一股异样的黑雾悄然的从毒斑之中渗透而出，最后袅袅的扩散开来。
    “小心，有毒!”
    随着这股黑雾的涌出，那块黑斑再度陷入了沉寂与黑暗一
    “好烈的毒素…”缓缓的收回手指，千百二老皆是有些动容，他们那股斗气晶体，居然仅仅只是令得这魔毒斑淡化了这么一丝丝，不愧是需要一个斗宗毕生斗气方才能够形成的古怪东西啊一.
    “二老，怎样?”见到两人收手，苏千急忙问道。
    “连您们都没办_:!”闻言，萧炎心中不由得有些失望，苦笑道。
    “倒并非说是拿这东西没办法，你先前也看见了，我们的确是能够驱除一些毒素，但每次所能驱除的数量太小，按照这种速度，只怕至少也要个几年时间，才能将毒素彻底祛除，你有那个时间？”百老抬了抬眼，道。
    萧炎再度苦笑，几年时间？到时候恐怕还未彻底祛除，那封印便是自动破了，这样的话，还不如他舍己去寻找斗尊强者或者吞噬炼化第三种异火呢.&quot;
    瞧得萧炎那副模样，苏千也是叹了一口气，拍了拍他肩膀，稍稍安慰了一下。
    深吸了一口气，萧炎冲着千百二老躬身行了一礼，缓缓坐回自己的椅子，他心中虽略有点失望，但也并未因此而沮丧，说实在的，在先前瞧得千百二老只能将毒素排出体外时，他便是觉得或许让他们出手驱毒，并非是什么好办法.&quot;
    这魔毒斑的确给予了萧炎极大的危机，但同样的，它其中所蕴含的一个斗宗强者毕生的斗气，也是令得萧炎满心手涎，这股力量，若是能够如上次那般，被他一丝丝炼化的话，无疑会令得他的实力大为精进，所以，若是任由它散去的话，倒是有些暴殄天物了一。
    “看来这东西…还是得依靠自己啊，只要得到第三种异火.&quot;那我便……
    想到此处，萧炎那刚刚尚还有点失望的心情，顿时变得炽热了起来。   
^^
第八百六十六章 五星斗皇
    千百二老并未在内院停留多久，便是再度如他们出现一般，悄无声息的消失了去，而对此，萧炎等人除了报以元语之外也并没有其他的情绪，高人总是要有高人的派头不是…
    而至于那被两人留下的地魔老鬼的尸体，萧炎在事后检查了一下，却是惊讶的发现尸体中没有丝毫灵魂的痕迹，想必这老家伏的灵魂都是被百老给毁了，对此他倒是颇有些额头冒冷汗，不知道百老当年与这家伙有什么恩怨，下起手来居然也是如此只狠。
    当然，萧炎可不会对这老家伙有什么同情之心，此次若非是千百二老现身的话，恐怕整个内院都将会是在他那恐怖的“毁灭火莲”之下变成一片废墟，到时候，他就得成迦南学院的罪人了。
    地魔老鬼的那具冰冷尸体，萧炎并未将之毁坏，反而是请了一位捕长冰系斗气的长老，持之冻入结冰之中，然后收入纳戒。
    七星斗宗强者的躯体，对于寻常人来说或许没什么作用，但萧炎却是始终记得，药老所需要的躯体炼制，可正好是需要一具斗宗强者的躯体，虽然当初收了云山的躯体，但与如今的地魔老鬼想比，无疑是后者要更强一些。
    在将躯体收好之后，莽炱也是拖着疲惫的身体回到了自己的房间，今日这场惊天大战，对他的损耗可不是一星半点，若非是当时狂吞了一番丹药，并且被千百二老压制下体内暴动的药力，恐怕萧炎当时就得被那股狂暴药力冲击得昏迷过去。
    但即便如此，此刻的萧炎，也是内伤外伤具备，再加上体内近乎枯竭的斗气，活脱脱的就是一重伤人员。
    当然，虽说此次伤势颇重，但对于受伤几乎是家常便饭的萧炎来说，倒也无须太过的紧张，给予他足够的时间，恢复是迟早的事，毕竟他的体魄，可是远超寻常强者，这些年所服用的种种天材地宝，可并未被他直接当做排泄物给排出休外。
    灯光柔和的房间之中，萧炎盘腿坐于床榻之上，双手摆出修炼的印结，眼眸微闭，一缕绫能量在鼻尖徘徊，最后顺着呼吸钻进其身休之中。
    修炼间，萧炎心神也是沉入体内，仔仔细细的来回检查了一番，然后嘴角溢出一抹苦笑，没想到此次所受的伤，依旧有些超出他的意料，看来那该死的“毁灭火莲”，日后可得谨慎施展了啊…
    在略微了解了一下体内伤势之后，萧炎心神逐渐凝定，然后运转着“焚决”，将体内那些白日因为吞服大量丹药而出现的一些药力能量再度抽调而出，然后召唤出琉璃莲心火，缓缓的淬炼…
    这种由丹药而产生的药力，偶尔少量服用的确能起到不小的补充效果，但类似萧炎邳种牛吞的模式，却是只会与、得这些药力因为互相的掺杂而变得异常狂暴，如此一来，不仅难以疗伤，反而会令得体内伤势越加严重，所以，在疗伤之前，这些掺杂的药力，是必须先行炼化…，
    以琉璃莲心火的能量，淬炼这些药力，自然算不得多麻烦，白日及是因为萧炎实在分不开的心神的缘故，如今空暇下来，淬炼起来也并未消耗太久的时间。
    淬炼椅轶了约莫半个小时左右，体内的那股掺杂着丝丝狂暴的药力便是被地心火彻底淬炼成功，最后化为一股精纯的温润药力，沿着奇经八脉缓缓流淌，修复着一些经脉所受到的创伤。
    床榻上，感受体内的一些隐痛逐渐消散，萧炎也是轻吐了一口气，伤势的调养是需要时间的，他现在体内斗气匮乏，倒是该修炼补充了，这般空缺状态若是持续得大久，待会对他实力造成永久性的伤害。
    双手再度摆出修炼印结，萧炎眼眸也是逐渐的闭上，而随着其呼吸的逐渐平穑，其周身的空间也是微微波动着，旋即一绫缕雄浑的天地能量，顺着其周身毛孔，然后源源不断的灌注进入其身体之中，在经过琉璃莲心火的淬炼之后，化为最精纯的斗气，融于萧炎四肢百骸…
    这般修炼，持续了约莫四个小时左右，而当萧炎再次睁开眼时，体内那股疲惫与空虚的感觉总算是被尽数驱逐，而就在萧炎即将退出修炼状态时，一股奇异感觉，却是突然涌现心头。”
    心神顺着这股奇异感觉，萧炎近乎不由自主的悄然运转“焚决”而随着焚决的快速运转，房间之中的天地能量顿时剧烈的波动了起来，旋即一道道色彩斑驳的雄浑能量，铺天盖地的对着萧炎涌去。
    望着这奇异一幕，萧炎也是一怔，旋即心头涌上一抹难以遏制的欣喜，如今的他可不再是什么都不懂的菜鸟，这般景象，明显是在晋级时方才会出现。
    萧炎停留在四星斗皇也是有着好一段时日，当然，期间他本可以早早晋级，但却并未选择那种依靠外物而快速升级的模式，他心中最为清楚，这种一星一星稳扎稳打提升的实力，方才是最为穗固，这种稳固，持会成为以后向更高一层进军的坚实筑基。
    放弃了诸多快速，今日经过这场惊天大战，却是水到渠成，那股毫无外力催成的晋级欢愉与满足之感，充斥着萧炎全身，体内的无数细胞似乎也是在此刻发出无声的欢呼声，原本近乎饱和的肌肉，骨骼，皆是开始贪婪的吸取着体内斗气，而坚韧的经脉，也是趁着这种最佳时S1，越加的凝韧一。
    越来越多的天地能量灌注进入萧炎身体，而对于这些斑驳的天地能量，萧炎却是来者不拒，琉璃莲心火宛如一条淬炼的火龙在体内盘旋，任何进入身体的能量，都将会第一时间被包裹而进，而经过那般恐怖高温淬炼，这些天地能量皆是被洗去斑驳，化为精纯能量，最后再沿着焚决功法运转一圉，便是凝成了最为精纯的斗气，被体内无数细胞，骨骼，肌肉等等器官尽数吸纳…”
    房间中的波动，持续将近两个小时左右，方才逐渐的淡化而去，而当最后一绫天地能量濯注-进入萧炎体内时，房间之中，便是再庋回归了宁静，”
    床榻之上，青年紧闭眼眸，胸膛没有丝毫的起伏，鼻息间的呼吸也是淡不可闻，若非其身体还散发着热度的话，恐怕任谁都待会把他当做一具没有气息的尸体。
    这般寂静持续了片刻，终于是在青年一口浊气的喷吐中打破了去，双眼微微颤抖着，缓缓睁开，漆黑如夜空的双瞳之中，闪过一缕刺眼精芒，在这绫精芒之下，房间之中的灯火都是齿舰了些许淡。
    眼中的精芒持续了一瞬，便是彻底收敛，萧炎双掌在床榻之上轻轻一按，其身体便是矫健的跃下，身体如枪般笔直的矗立，一股凌厉气势，横扫而出。
    双臂伸开，微微一震，浑身骨骼犹如全部活了一般，互相挤压摩搽间发出阵阵的清脆声响，这丝声响中，甚至还带着一丝丝低沉的雷鸣声响，颅为玄异。
    感受着体内的那股充盈之感，萧炎双拳猛然紧握，旋即双拳一阵快速轰出，拳影叠现间，拳风撕裂空气的呜呜声音，不断的在房间中响彻，以他如今的实力，一套平简的普通的拳法，施展出来也是颇具声势。
    略作调试，萧炎便是缓缓停了下来，展开双臂，感受着体内那再度变得充沛起来的斗气，不由得微微一笑，此次的晋级不仅令得他实力精进，而且体内的那些伤势，也是被大幅度修复，这可是有些出乎萧炎的意料，原本按照这些伤势的程度，起码也要休养一月时间方才能痊愈，没想到经过这次的晋级，便是好了将近一半，这意外所获，倒是令得萧炎颇为欣喜。
    缓渡的将心神凝定，萧走眼芒微微闪烁，嘴巴一张，旋即一团灰褐色的火焰，缓缓的飘荡而出。
    注视着这团名为“化生火”的灰褐色火焰，萧炎却是有些迟疑了起来，他自然是知道，此刻若是将之炼化的话，必菇会令得自己实力再次精进一些，但如此一来的话，他便是失去了一个保命的底牌，而他日后不久便是要动身去那聚集着大陆上最巅峰强者的地所，中州，在那种危险重重的地方，若是没有足够强的保命之拓，那可是相当麻烦的事情…”那么现在究竟是炼化？还是留着以备后用？一时间，萧炎不由得有些迟疑不定了起来。   
^^
第八百六十七章 修炼之所
    房间之中，柔和的灯光照耀在萧炎邝张变幻不定的脸庞上，而在其面前，一团灰褐色的火焰绂纹升腾，释放着炽热的温度。
    沉就持续了半晌，萧炎终于是缓缓的吐了一口气，手掌一招，那团灰褐色的“化生火”便是落入手中，望着火焰，他苦笑了一声，嘴巴微张，再度将之吸入了体内。
    对于那所谓的中州，萧炎心中始终抱着最大的忌惮，这个汇聚了来自斗气大陆巅峰强者的地方，是这个大陆最盛大的舞台，那里强者如云，想要在那里混得风生水起，没有点本事只会沦为别人踏脚基石，虽然萧炎如今已经晋入五星斗皇，也是能够跻身进入强者之列，但他却是清楚，这个实力，若是放在那中州之内，定然算不得什么，而如此的话，他就必然需要需要一些保命底牌，而这四种火焰所融合而成的“毁灭火莲”，则是最具威力，这东西，日后将会是萧炎的最后一张底牌。
    在立刻提升一些实力以及为自己留下一张底牌的选择题中，萧炎选择了后者，他答应了欣蓝要助她那所谓的家族重新进入“丹塔”长老席，虽然直到现在他都依然不太清楚这具备着何等难度，但也能模糊猜测到，这必然不会轻松，而如此的话，他就更是需要一些能够给予自己生命保障的东西-“”
    而毁灭火莲，则是最好的选择。“经过那番测试，萧炎心中也是有着一些底线，经过四种火焰融合而成的“翅灭火莲”，绝对足以威胁到实力在七星乃至八星左右的斗宗强者，甚至遇见一些实力较弱的斗宗，恐怕都是能够直接将之秒杀，这一点，那地魔老鬼以及亲身试验过，若非他懂得一些粗浅的空间之力，将自己藏匿于空词-裂缝之中，怕当场就得葬生在那毁灭火莲之中，而且即便那老家伙靠着空间之力逃生，但不也一样被毁灭火莲槁得那般凄惨么一因此，对于这四种火焰融合而成的“殁灭火莲”，萧炎心中倒是有着不弱的信心，有了这东西护身，即便是行走在中州那片藏龙卧虎的地方，怕也是能够有着一些底气了。，&#039;心中如潮水般的翻涌过诸多念头，萧炎也是逐渐的打定了主意，将这“化生火”留于体内，以备以后不时之需。
    这“化生火”之内凝聚着方言三位魔炎谷长老的雄壮斗气，若是用寻常方法保管的话，定然会随着时间的流逝而消散殆尽，但萧炎却是能够直接用异火将之包裹存放在体内，如此一来，也不必担心之中有着丝毫的斗气外泄，也能长时间的将之存放于体、“”
    将化生火小心翼翼的存于体内，萧炎松了一口气，旋即又是陷入沉吟，经过今日这场大战，他也是逐渐有些察觉到自己如今的实力「应付起这些越加强横的对手似乎也是逐渐的有些吃力起来，看来，在前往中州之前的这些时间，得好好的修炼一番了，尽可能的在最快的时间中，又不至于令得体内基础平衡失调的情况下，使自己实力得到提升，如此的话，对于日后行走中州，也有着不小的好处。
    两项要求，看似简单，却是颇为苛刻，既想要得到修炼速度，又想要保持稳扎稳打，两者本就想冲，想要令得两样齐备，除非能寻到一处绝好的修炼之所，最为适合萧炎修炼的地所，条件其实真要说起来，并不算很高，因为他只需要一处拥有着极为火属性能量极为集中并且颅为精纯的地方便可，当然，若是此处能够较为幽静，无人打扰的话，那便是更为完美了…”
    这条件，看起来似乎挺简单，但要寻见难度可还真不少，内院附近皆是深山老林，要寻僻静之所倒是没什么难度，但天地间能量皆是颇为混杂，众多属性能量全都交融在一起，而萧炎所需要的，却只是独独的火属性能量，这种地方，除了一些靠近火山的地带，可是颇为稀少难见，而内院附近，却正好没有火山地脉…”。萧炎皱着眉头沉吟许久，却依然未能想到在这内院附近有适合的地方，当下只能失望的摇了摇头，然后手一招，一卷如火焰般的卷轴出现在了手掌之上，提升实力的途径，有着两种，一是增加本身实力，二便是修炼威力不俗的斗技，既然第一种的条件难以达成，那么萧炎只能选择第二条途径，而且也正好，当日从拍卖会上所得到的那“六合游身尺”，他直到现在，都是未曾有时间研习过。
    这所谓的“六合游身尺”，等级比起萧炎的那“焰分噬浪尺”还要更高，想必威力必然也极为不俗，不然的话，花费那般高价购买，可专是有点不太划算。
    卷轴通体赤红，看上去就宛如一片红色水晶一般，颇为艳丽，萧炎手掌缓缓的摊开卷轴，眼眸微闭，灵魂力量从眉心中涌出，最后侵入那卷轴之中。
    随着萧炎灵魂力量接触到卷轴，淡淡的红色光芒涌盛而告，一片火红的世界，出现在了萧炎的灵魂视野之中。&#039;&#039;这里是一片岩浆湖泊，炽热的气泡在湖面上不断鼓动着，每一次爆裂，都会升腾起一股淡淡的炽热雾气，萧炎心中清楚，这里是卷轴制造者使用灵魂力量所铭记而下，专门用来刻录一些高等级的斗技，这种使用灵魂刻录的卷轴之中蕴含着其主人对斗技的一些感悟，而后来修行之人，也能间接的传承到一些经验，修行起来，也是要显得容易一点。
    随着萧炎灵魂的进入，那岩浆湖泊之上，一道黄色的模糊身影缓缓出现，这道身影凭空踏立在炽热的岩浆之上，在其手中，握着一柄约莫半丈宽大的红色铁尺。
    这红色铁尺并没有萧炎玄重尺这般宽厚，但却多了一丝灵敏之意，至于那道模糊身影，萧炎知道，这只是卷轴制造者的一点灵魂印记而已。
    黄色，的模糊身影，刚刚现身之后不久，便是率先有了动作，只见得其脚掌猛的一跺，一股雄浑力量直接是将那岩浆湖泊震得火浪滔天，而在岩浆浪潮翻涌间，其身影却是陡然一动，手中红色铁尺在周身划出道道玄妙轨迹。…
    黄色，身影舞动尺子的速度并不快，然而却是给萧炎一种行云流水般的流畅之感，尺法一重紧接一重，首尾相接，一道道红色尺影缭绕周身，而那翻涌而来的岩浆，在呼啸过前者时，那密布的岩浆，奔然尽数被尺影给接住，没有哪怕一滴岩浆，穿过尺身防御，落于黄影身体之上。
    萧炎的灵魂，颇有些震惊的望着那道在岩浆湖泊之中肆意而舞的黄色身影，以他的眼力，自然是知道，这黄影并未使用斗气隔绝身体，而是完完全全凭借着尺法的玄妙，将自己包裹在一层密不透风的尺法防御之中，这般尺法，先不论其攻击力有多强横，光是这防御，便是令萧炎颇为心动。
    “六合游身尺，攻守合一，进可攻，退可守，乃本尊所创之巅峰斗技，尺法分三重境界，裂火，游身火，六合火，修炼时可寻一处岩浆湖泊，荡起浆浪，穿梭其中，若是能在其中不依靠斗气而来去自如「不沾丝毫浆液，便可算是登堂入室，若勤奋足够，假日时日，达至大成，攻守一体，同等级之下，无人可近其身！”
    “下面是修炼六合游身尺的一些关键之所，后来者可得仔细听好。
    在萧炎为那黄影那般奇异尺法而震惊时，这片灵魂空间，却是缓缓的响起一道苍老声音，想必应该便是这尺法的创始人。”
    听得这道苍老声音，萧炎连忙凝神，然后将其对这“六合游身尺”
    的诸多讲解，一字不漏的收入耳中…”&#039;当那苍老声音最后一句话落下之时，萧炎也是逐渐的回神，目光再度看向湖泊上那道不知疲倦的施展着尺法斗技的黄影时，眼中专『是缓缓涌上许些明悟，先前那在他眼中看来毫无痕迹可寻的尺法，也是开始有了一些头路。
    静静的将那黄影的舞动看了不下百遍，萧炎方才长长的吐了一口气，脸庞上涌现一抹如释重负的笑容，不愧是花这般高价买来的斗技，不仅有着灵魂印记，而且还残余了灵魂力量为之讲解尺法，先前的那番讲解时间并不长，然而对于萧炎修炼六合游身尺，却是有着莫大之功，简单说来，有了那番讲解，萧炎起码要节省一半苦读专研的时间。
    心神微微一动，萧炎灵魂缓缓的从卷轴之中退出，然后小心翼翼的将卷轴收好，轻声喃喃道：“离开之前，最好将这六合游身尺修行成功，不过那所谓的岩浆湖泊，得去哪寻？”
    眉头-皱了皱，萧炎手指缓缓敲打着床沿，半晌之后，似是想到了什么，手指猛的一停，漆黑眸中，涌现一抹难以掩饰的欣喜。
    “那天焚炼气塔之下。“不就是一处岩浆世界么。“”
    想起那片沉睡了将近三年的地底世界，萧炎漆黑眸中，也是变得精光闪闪了起来，那里的火属性能量，极为庞大与精粹，用来修炼的话，恐怕将会令得自己短时间内实力突飞猛进！“居然差点将那里给忘记了…   
^^
第八百六十八章 再进塔底
    “你要进入天姿炼气塔塔底？”
    明亮的书房之中，苏千听得萧炎的要求，手中的动作立刻顿了下来，抬起头，一脸目瞪口呆的道。
    对于那塔底世界，苏千也是略有接触，那里几乎是毫无生机，炽热的岩浆肆意流淌，连带着那里的能量都是充满着丝丝狂暴之意，这种绝境之地，寻常人几乎是躲都躲不及，谁知道萧炎居然还主动要求进入其中，也难免苏千会如此的失态。
    瞧得苏千那副模样，萧炎也是尴尬一笑，捎了捎头，道：“我曾经在那里待过一段时间，对于情况也是知晓一些，虽说那里狂暴异常，但所蕴含的火属性能量，倒的确是极为精纯，对于修炼火属性功法的人来说，不亚于一些能量充裕的洞天福地，而至于能量中的狂暴之意，对我来说倒没什么威胁，那里是陨落心炎的诞生之地，而如今陨落心炎已被我彻底炼化，所以我想应该不会有什么问题的。”
    闻言，苏千眉头微微一皱，将手中的书籍放于一边，沉吟了片刻，再抬头瞧着萧炎的神情，只得点了点头，道：“好吧，既然你执意要求，那便依你吧，不过我得事先提醒你，那岩浆世界之中也并不像你意料中的那般平静，若是发现什么不对劲的地方，就赶紧回来，我会随时安排内院长老守在洞口。”“多谢大长老了。”见到苏千点头首肯，萧炎顿时一喜，笑道。
    “唉，你这小子，总是不能安分一点，跟杈来吧。“”苏千摇着头叹了一口气，从椅JL坐起，然后对着书房之外行去，其后，萧炎紧随而上。
    出了书房，萧炎与苏千二人缓步行出长老院区域，在内院之中穿行了半晌，然后便走进入了那破出地面一大截的天焚炼气塔之中。
    时隔几年时间，再次进入这天焚炼气塔，萧炎不由得有种嘘唏的感觉，当年他第一次踏进这里时，似乎还只是一个刚刚进入内院不久之后的小菜鸟而已，然而如今，也算是勉强踏入了强者层次，至少，在这黑角域之中，战斗力能与之相仿的人，也是屈指可数。
    如今的天焚炼气塔由于心炎的枯竭，因此也是丧失了那种人来人往的人气，喏大的空间，唯有寥寥身影存在，此时还在此处修炼的人，也大多都是图个此处的幽静，当然，还有一点便是不管如何，天焚炼气塔之内的火属性能量总是要比外界强盛许多，毕竟其地底那庞大的岩浆世界，可是在不断的弥漫出雄浑的火属性能量，虽然这些能量经过敌百丈的土地隔绝，但依然是有着许些渗透而出，因此，如今的天焚炼气塔，对于不少修行火属性功法的学员来说，也算是一个比较好的修炼之所。
    萧炎二人并未在一层停留，在略微观看了一番之后，两人便是直接对着塔底行去，一路上也遇见不少在此处修炼的学员，而当他们瞧得两人时，皆是连忙行礼，如今萧炎在内院这些学员心中的地位，可是相当之高，那一日与地魔老鬼之间的战斗，真正的征服了所有人。
    无人阻拦，萧炎与苏千在十来分钟后，便走出现在了天焚炼气塔最底层，因为当年陨落心炎爆发的缘故，底层的大门一直被死死封锁，日后陨落心炎被萧炎收服，这底层的防御也就不再像以前那般严密，但也依旧未曾开放，一直封锁到如今。
    “没了陨落心炎，虽然带来不少不便，但至少让人安心了不少，以前总是担心这东西哪一天会突然爆发，搞得心神不宁的。”苏千将铁门之上的大铁锁解开，偏头对着萧炎笑着迷：“所以你能将这东西收服而去，也算是给我们省去了一个麻烦。”
    闻言，萧炎默默的点了点头，他心中明白，苏千这般说也是想让自己别太因为收服了内院的陨落心炎而有所介怀，当下心头也略有些感动，微笑道：“大长老放心吧，我会尽全力为天焚炼气塔制造一个永不枯竭的“心炎”！”
    “呵呵，尽力就好。”苏千笑了笑，并未将此话太过放在心中，内院没有了陨落心炎，号称修炼加速器的“天焚炼气塔”也是将会失去作用，这对于内院，其实损失相当之大，但他同样也知道异火对于萧炎的重要性，自然是不可能说什么讨要的话语。对于苏千的心态，虽然他并未说出，但萧炎却并未完全没有感觉，说实在的，对于内院以及苏千，他始终抱着一丝愧疚，毕竟当年来到迦南学院，他的确是冲着陨落心炎而来…如今目的达到，可却给内院带来了不小的损失，因此，萧炎心中一直都是在想着如何才能彻底的帮助内院解决掉这一事，虽说那所谓的“聚火壶”似乎有着不小的效果，但身为陨落心炎主人的萧炎最为清楚，残留而下的心炎，始终都是分体，远远比不上当初真正陨落心炎在此处的效果…”，
    缓渡推开沉重的铁门，而在一阵门轴转动的咔嚓声音中，一股炽热的气息，顿时犹如被封闭了无数年般，蜂拥般的席卷而出…
    伸手在面前轻挥了挥，苏千苦笑道：“光是这里的能量便是如此炽热，真不敢想象那岩浆世界中，将会是何等的恐怖，你真确定要在那里修炼么？”
    萧炎摊开双手，深吸了一口那炽热能量，脸庞上露出一股满足的神情，笑道：“这种炽热能量，正是我最需要的，有着异火护体，寻常火焰，并不为惧，大长老放心便是。“”“你这小怪物。”
    闻言，苏千摇了摇头，嘀咕了一声，然后便是缓步走进这空间极为宽敞的天焚炼气塔最后一层。
    萧炎跟于其后，缓步而进，这片塔底空间并未有什么灯光，淡淡的赤红之色充斥其中，光芒传来之地是中央地带的一个十来丈左右的深洞，赤红光芒如光柱般的从中延伸而出，将此处的黑暗尽数驱逐。
    萧炎两人脚步直走向那中心位置的深洞，而随着越加接近，周围的空气便是越加炽热，而其中所蕴含的火属性能量，也是越来越精纯以及。“狂暴。
    当二人的脚步停在深洞洞口位置时，那迎面而来的炽热能量，几乎令得苏千有种细微的灼痛之感，他本身并非修行的火属性功法，因此这种浓郁的单一能量，对他来说，可算不得什么享受。
    站在洞口，萧炎使劲的吸了一口气，顿时一股炽热的能量便是顺着鼻息而进，最后流淌在体内，令得萧炎身体迅速变得火烫了一些，而不知是否是萧炎错觉，体内的陨落心炎此刻也是比寻常要显得更加活泼许多。
    脑袋探出，目光扫向那深洞之中，入眼处是一片赤红，炽热的气息从中喷吐而出，活脱脱的就像一火山口般，洞口距那岩浆世界还有着不短的距离，但即便是相隔如此之远，但邳-炽热气息，依然雄心不减。
    望着那深洞，萧炎喉咙做做滚了滚，漆黑眸中迸发出一股难以掩饰的欣喜之意，这里对于他来说，绝对是一处修炼宝地，若是在此处修炼一段时间，实力必然将会有着不小的精进。
    “既然你自信能在这里修炼，那我也就不阻拦你，欣蓝约莫逆会有着一段时间才会离开，而你也还有着相当充裕的修炼时间，所以也不用急迫，慢慢来，修炼之事，虽说不进则退，但也得量力而为，过尤不及。”望着萧炎那股欣喜模样，苏千笑了笑，道。，嗯”
    “你在此处修炼的事，我会帮你转告你二哥以及小医仙等人，让他们不用担心…这里我待会便是会派几名修行火属性功法的长老下来，若是有什么变故，他们会第一时间知晓”“多谢大长老了。”见到苏干将所有事情都是安排妥当，萧炎微微一笑，轻点了点头。
    苏千笑着挥了挥手，道：“跟我还客气什么，现在，或许你可以进入其中试试，我先帮你把守一下，若走出现了意外，便发信号，我下去救你。”
    萧炎再度点头，旋即目光转向那望不见尽头的深洞，深吐了一。气，旋即猛的一咬牙，也不迟疑，身形一动，便是直接跃了进去，
    就在萧炎跳进深洞的那一霎，一道惊咦声突然从其嘀中传出，因为，在先前进入的那一瞬间，他似乎隐隐间感觉到，在那下方遥远处，感受到了一丝极淡的莫名召唤之意。
    （明日动身去上海，参加起点的作者沙龙，所以这几天更新都会不太稳定，请大家包涵一下。
    早在月初，土豆便说过，这个月不抢月票，休息一月，原本打算是这个月一天一更好好休息一次，不过后来想想这样的确太少，便尽力的加了一些，当然，这个月的更新肯定不如意，不抢月票，的确真的很轻松，但也少了一种鞭策力。
    下个月，也就是九月，土豆不会再休息，到时候更新会令得大家满意，现在，便请略作包涵，谢谢。）   
^^
第八百六十九章 召唤
    炽热的狂风在耳边呼啸而过，萧炎的身形不断的顺着洞口滑总而下，而随着其身形越加接近那地下的岩浆世界，禺咽的空气，也是越来越炽热。
    淡淡的碧绿火焰从萧炎****渗透而出，将那外界的高滥隔绝开去，目光望着下方那纯粹的赤红之色，他轻吸了一口气，心中悄然的泛起一抹谨慎，这种地方可不是拿来游玩的，其中必然有着不少危险，小心一点，总是不会有错的，先前那一丝若有若无的召唤之意，在持续了短短的一瞬后，便是散于无形，这般诡异情景，倒是令得萧炎怀疑是否是自己的错觉？这般无止境的下滑持续了好半晌时间，萧炎的视野方才陡然开阔了起来，而此刻出现在他面前的，是一片望不见尽头的岩浆世界，巨大的气泡从岩浆中涌出，最后爆裂开来，一股炽热的气息伴随着点点白烟从寸扩散西开，这种烟雾之中暗落着一种火毒，若是被吸入****，也是不小的麻烦。
    萧炎心神一动，宛如玉石般的骨翼徐徐的从背后延伸西开，缓缓的轻振着，将身体稳定在这片岩浆世界的半空中。
    身体悬浮在半空，萧炎目光四下谨慎的扫了扫，这片岩浆世界依旧是如同当年他离开前一般，死寂，并且没有丝毫的生命气息，唯有着那岩浆气泡爆裂时发出的细微声音回荡，在这里，岩浆颇为粘稠，平常也难以掀起什么岩浆浪花，反正这里的一切，都是给人一种颇为压抑的死寂之感，在这里生活得久了，怕是连性格都是会变得极为怪异与孤僻，还好当年萧炎是陷入假死状态，对于外界的情况丝毫不知情，不然的话，邵几年日子，也是相当的难熬。
    想到此处，萧炎也是略感庆幸，在略作检查，并未发现什么不对的地方之后，方才振动着骨翼来到一处山壁旁，抽出玄重尺，碧绿火焰缭绕而上，而在琉璃莲心火那炽热的温度下，坚硬的山壁如同豆腐般被刺穿，萧炎手腕急速抖动，碎石飞舞间，那坚硬博山壁上，一个丈许宽大的洞口也是迅速浮现一.凭借着琉璃莲心火的高温，萧炎轻易的在山壁上制造出了一个可供歇息的小山洞，而做完这些，他也并未立刻便是落入岩浆上修炼“****游身尺”，而是在山洞之中盘膝坐下，眼眸逐渐闭上，开始进入修炼状态。
    而随着萧炎进入修炼状态，其周身空间顿时剧烈的波动了起来，肉眼可见的赤红能量，铺天盖地的涌现而出，最后争先恐后的涌进萧炎****当这些赤红能量灌入身体邵一刻，萧炎微闭的眼眸却是陡然睁开，眼中闪过一抹狂喜与凝重，此处的能量充裕的确远超他的意料，但那能量之中的狂暴之意，也同样是出乎他的意料，这般狂暴能量若是吸入得多了，恐怕持会对人的性子暗中产生偏移的影响，而这种影响，却是萧炎不能接受的，即便接受了后将会获得远超平日的修炼速度。
    “还好早有准备”略作沉吟，萧炎却是一笑，手字一晃，一团碧绿火焰便是袅袅升起，最后将手掌尽数笼罩。
    火焰出现，萧炎另外一只手屈指一弹，几样物品便是出现在了面前，最后在其控制下，悬浮半空，这几种物品皆是属于药材类型，通体散发着许些寒意，一看便知道是属于那种蕴含着冰系或者水系能量的药材。
    萧炎目光随意的瞥了一眼，然后手一挥，几种寒性药材便是尽数落入其中，如今的他可是一名货真价实的六品炼药师，炼制寻常丹药，也能够如当年药老一般，掌心成炉，随意而为。
    在萧炎灵魂力量的控制下，那几种寒性药材迅速的便是被炼化，一团粘稠的白色寒夜，缓缓浮现.萧炎此次并非是炼制丹药，而是一种修炼的辅助之物，就犹如当年他外出历练时药老所炼制的一些对修炼有益的小东西而已，因此这并未费去萧炎太多的时间，仅仅十分钟左右，那团寒液之中的杂质便是被尽数驱逐。
    晶莹剔透的寒液盘旋在火焰之中，萧炎手掌一翻，一个小玉瓶便是出现在手中，然后瓶口倾斜，一些泛着寒意的殷红血液流淌而出，最后掉入火焰之中，与那团寒液融合在一起。
    随着两者融合，颜色也是略有变化，再经过琉璃莲心火的逐渐炙烤，最后凝成一团淡白色的粘稠液体，丝丝寒意从中渗透而出，抵御着周围那炽热的涅庋。
    见到炼制成功，萧炎手掌上的碧绿火焰也是逐渐的消散，屈指一引，那因淡白色的粘稠液体便是落入一个玉瓶之中，做完这些，萧炎飞速的将身上衣物褪去，然后将那寒液尽数敷在身体之上，将每一寸皮肤都是遮掩而下。
    当邵寒液敷上身体时，一股冰凉寒意顿时将萧炎笼罩，原本有些火烫的皮肤也是迅速变得冰凉，在返股寒意下，即便是萧炎也是忍不住的打了个哆嗦，然后趁务寒意正浓，再次盘腿在地，进入修炼状态。
    随着萧炎刚刚进入修炼状态，那周围炽热的火属性能量，顿时再度犹如受到牵引一般，铺天盖地的对着萧廷涌去，而这一次，当这些宛如实质般的赤红能量按觖到萧炎身体时，便是会撞进那涂满身体的寒液之上，炽热与冰寒互相冲撞，寒意之中所蕴含的药力，则是迅速的将那些炽热能量之中的狂暴之意化去，然后将净化过后的庞大能量，尽数灌注进入萧炎身体之内。
    萧炎心神望着那些蜂拥而进的炽热能量，感受着其中那淡化得难以察觉的狂暴之意，这才满意的点了点头，然后控制着这些庞大的火属性能量，沿着焚决缓缓运转，最后被转化为一胶版雄浑而精纯的斗备，融于那昨日方才被萧炎扩展了不少的身体容器之中一岩浆世界中的火属性能量之浓郁，给予了萧炎足够的惊喜，而且如今那能量之中的狂暴被其使用寒液化解，吸收起来更是可以以肆无忌惮，按照这种速度，萧炎有着信心，在三个月之内，再度突破至六星斗皇的层次!萧炎在岩浆世界中的第一次修炼，并未持续大久的时间，9莫接近一个小时左右，那紧闭的眼眸便是缓缓的睁了开来，漆黑眸中掠过许些火芒，一口炽热的气息顺着喉咙喷出，最后徐徐消散。
    拳头微微握了握，感受着****那股充盈之感，萧炎嘴角不由得泛起一抹淡淡笑意，这里果然极其适合他，这才修炼了不足一小时时间，他便是能够模糊感觉到****斗气的细微精进，若是长久下去，进展定然颇为恐怖，不过唯一美中不足的，便是此处气氛实在是太过死寂与压抑，想要长久修炼，就得有着饱受独孤的准备一修炼之事，本就枯燥，想要获得常人难及的力量，便是得付出常人难及的努力，世界上，永远没有平白而来的力量，这一点，经历了这么多的萧炎，早已经懂得，因此，即便早知道在这里修炼颇为难熬，但他依然是义无反顾的选择了它在岩浆世界中熟慈了将近一天之后，萧炎终于是开始修行那“****游身尺”，这里的环境，用来修炼，简直就是完美之所。
    初始的修炼，自然是最为艰难，****游身尺级别不低，修炼起来难度也是不小，不过好在萧炎修炼天赋不低，再加上有着卷轴中灵魂印记教导，修炼起来也是走了不少弯路，因此，在岩浆之中苦苦修炼了几日时间后，再经过众多岩浆临体的危机后，倒也是逐渐的摸到了一些门路，施展起来时，也是能够达到形似的地步，虽然这距修炼成功还有着不短的距离，但能够在短短几日时间中达到这般程度，已经是极为不错，只要给予萧炎足够的时间，彻底掌握“****游身尺”，也并非是不可能之事一死寂的岩浆世界中，并没有时间的概念，但萧炎也能知道，自己进入此处，已经有了约莫将近十天，这十天之中，他的收获不小，不仅实力彻底稂固在五星斗皇层次，而且那****游身尺，也是越加熟练，而随着运段时间的适应，这片岩浆世界，也是令得萧炎越来越舒坦…，而在这般适应之下，隐隐闰，那当日进入时偶闪而过的莫名召唤之意，萧炎却是再度悄然感受而到，而这一次，感受更为明显，而经过小心探测，他惊讶的发现，那召唤之意的对象.好像正是****的…陨练心炎?   
^^
第八百七十章 尺法小成
    赤红的岩浆世界，充斥着死寂，看上去似乎毫无丰点生命迹象，望不见尽头的赤红岩浆中，宛如一滩死水般，不起丝毫波涠，死寂，似乎笼罩着这片岩浆世界的每一寸地方。”
    “轰！”
    寂静的岩浆世上界中，突然有着低沉声音响起，旋即那毫无起伏的岩浆犹如受到了什么催动一般，猛的沸腾了起来，巨大的岩浆火浪呼啸而起，最后轰然而落，在溅射起漫天浆流时，也带起轰隆隆的巨响。
    在那岩浆火浪呼啸下，一道身影踏着岩浆而立，身影上身赤裸，裸露的皮肤之上覆盖了一层淡白色的粘液，而此刻的他，手中硕大的重尺正急速舞动出一道道玄妙弧度，而随着其重尺的舞动，一片连绵不绝的尺影也是迅速的蔓延而出，将其周身尽数包裹，而那轰然而落的岩浆，在接绁到那片仿若天罗地网般的尺影时，则是被迅速弹射西开，那尺影舞动间，密密麻麻，看上去不知道叠加了多少重，居然连那密集而来的岩浆流，都是泼洒不进，这般严密防御，当真是令人咂舌。
    一重岩浆火浪轰然而落，溅射出漫天浆流，然后缓缓平息，而那岩浆之上所立的人影，也是喘着粗气的缓缓停下了尺影的舞动，当最后一道尺影消散时，也是露出了其中那张布满着许些兴奋与疲惫的年轻脸庞，赫然便走进入岩浆世界修炼的萧炎。
    手中重尺停止舞动，萧廷抹了把额头上的汗水，那种数丈高大的岩浆浪劈砸而下的势头，可是相当恐怖，简直就是逼得人必须凝聚所有的心神，否则一旦被那炽热的岩浆流泼在身体之上，恐怕这身肉都得立刻变成烤肉。
    停下修炼，萧炎这才感觉到手臂中传来的阵阵酸麻，低头瞥了一眼玄重尺，只见得其上布满红色岩浆，炽热的温度沿着尺身蔓延而上，令得他手掌一片火烫，不过还好，这点温度，对于萧炎来说，倒不算什么大问题，目光再转向身体上，不由得皱了皱眉。
    只见得在萧炎那被涂满寒液的身体之上，此刻正有着好几点赤红，显然是先前那岩浆浪头泼洒而进，不过好在因为有着寒液的遮掩，倒未对身体造成什么伤害，不过虽然未有伤害，但这也说明萧炎这“六合游身尺”并未真正修炼成功，按照那卷轴上所说，想要六合游身尺成功，那么便至少能够在这岩浆狼头中随意进入，而不沾丝毫，毕竟日后与人对敌，若是防御中有着破绽缝隙，那时候被偷偷窜进的，可不会是几滴岩浆，而会是毙命的尖锐斗气…”』
    “这六合游身尺果然不是意料中的那么容易修炼啊-”摇了摇头，萧炎低声轻叹道。
    当然，正为命己这修炼进度不满的他确是不知道，能够在这短短十五日的时间中，将“六合游身尺”修炼到这般地步，如果不是其本身擅使重尺，再加上这完美的修炼之所以及卷轴中的灵魂印记教导的话，即便是以萧炎的修炼天赋，也绝难以达到这般成效，毕竟再怎么说，这也是地阶斗技，若是如此容易便能修炼成功，那倒是显得有些儿戏了，想当初萧英丁为了修炼地阶低级的“焰分噬浪尺”吃过多少苦头，便可略窥一二了。
    将手中的玄重尺收入纳戒之中，萧炎脚尖一点岩浆，一对晶莹剔透的骨翼延伸而出，轻轻一振，其务形便是闪掠上空，对着那上空山壁上的山洞掠去。
    从萧炎进入这片岩浆世界，已经有了半月时间，这半月中，他几乎没有出去过半步，只是偶尔会到深洞处跟守在上面的长老报一声，以免他们以为自己在下面遭受到什么不测。
    半月废寝忘食般的修炼，虽然枯燥而孤寂，但效果却是分外明显，如今的萧炎，体内斗气也是越加浑厚，按照感应，已是在逐步对着六星斗皇的那个层次靠拢，而且不知是否是因为此处火属性能量格外精纯的缘故，萧炎发现如今体内的斗气，似乎比以往更加炽热了许多，当然，与之同有收获的，便是越加熟练的“六合游身尺”虽说到现在依旧算不得什么修炼成功，但至少比起刚修炼时，已经是好上了极多。
    进入山洞，萧炎忍住全身传来的阵阵酸痛，立刻盘膝而坐，然后迅速进入修炼状态，在这段时间的修炼中他发现，似乎每一次修炼“**游身尺”后修炼的话，体内的吸收能力格外的强，甚至，当那些雄：$的火属性能量进入身体时，他能够隐隐间听见体内细胞，骨头，经脉，肌肉以及众多器官之中，发出阵阵类似饥渴般的声音。”实力的逐步精进，倒是令得萧炎忍住了那种难以忍耐的孤寂，如今的他，即将前往那片强者云集，藏龙卧虎的中州，那里可不是黑角域，更不是加玛帝国，在这两个地方，或许萧炎还能凭借如今的实力混得风生水起，但是那里，却是不行…
    而且，想要从那丹塔举办的所谓“丹会”上取得前十的名额「也绝不是什么简单之事，毕竟，作备斗气大陆上含金量最高的炼药师大会，持会有着无数来自斗气大陆各处的炼药天才齐聚在那个名为“丹会”的舞台上，想要从那些皆是拥有着惊人炼药天赋的人之中脱颖而出，没有点真正的本事，是绝无半点可能。
    即便萧炎的炼药天赋同样优秀，但面对着那当年连药老都是参与过的“丹会”他也同样不敢有丝毫的小觑，而这些，皆都是现在催使萧炎忍住孤寂，全力提升实力的最大动力，毕竟，只有得到了那所谓的“三千焱炎火”他方才能化解体内的魔毒斑以及解救药老与父亲一
    心中闪过这些念头，萧炱那噙着疲惫的双眼，也是再度变得坚毅，眼眸缓缓闭上，继续日复一日的枯燥修炼！
    死寂的岩浆世界卓，没有时间的概念，但萧炎却是能够越加清晰的感觉到自己实力的增长，而且“**游身尺”的修炼，也是越来越步入正轨，一切，都在是有条不紊的进行着，按照这种进度，顶多再有两月时间，萧炎便是能够冲击六星斗皇的层次！
    在运段时间中，那丝莫名的召唤之意也走出现得越加频繁，这一点让得萧炎很是疑惑，现在他几乎已经能够肯定，在那岩浆深处，的确有着什么神秘东西在对他体内的陨落心炎发出召唤，不过虽然已经肯定，但萧炎却并未轻举妄动，这个岩浆世界虽然一片死寂，可在隐隐间，萧炎总是感觉到一种淡淡的危险气息，乃至于他这段时间，几乎全部都是在这一片区域修炼，生怕遇见什么突发变故而逃不了身一“嘭！
    巨大的岩浆火浪重重叠叠的轰然而落，最后带起巨大的声音在这片死寂的空间之中回荡，而在那火浪之中，**着上身的萧炎，正脸色凝重的舞动着手中重尺，而在那玄奥的舞动轨迹下，连绵不断的尺影涌现周身，仿若天网般，将其身体尽数包裹，而那些迎头砸来的岩浆，在尚还未接触到尺影时，便是被其上所蕴含的一股巧劲，悄然卸开，远远看去，那重重火浪之中，就犹如有着一个由尺影所形成的漩涡一般，而那泼洒而下的岩浆，在接触到那尺影漩涡时，则是会被尽数弹射而开，那般密不透风的防御，的确颇有可赞之处。”&#039;
    火浪之中，舞动重尺的萧炎，眼神猛然一凝，一道轻喝自舌尖爆响而起，旋即手中重尺骤然一顿，而就在那尺影防御消散的那一瞬，重尺急速颢抖，几道残影隐隐浮现！“奢火！”
    喝声在岩浆世界中响彻，四道足有十丈庞大的火芒，自重尺之上交叉而出，宛如一幅略显粗陋的尺网般，暴射而出，那一霎那间爆发而出的强烈力量，居然直接是将面前那一重岩浆火浪，生生的撕裂而开！“轰！”
    四射的岩浆轰然而落，溅起众多浆流，一圉淡淡的碧绿火焰自萧炎身体弥漫而出，将那些浆流抵御而下。
    望着面前沸腾的岩浆，萧炎眼中却是涌上一抹欣喜，能够将“**游身尺”的裂火施展而出，那也就是说已是算得小成，而这仅仅是不到一个月的成-就，这般速度，已经算是极为快捷，这一吞，就算是萧炎自己，怕都是未曾料到。
    深吸了一口炽热的空气，萧炎咧嘴一笑，刚欲回洞休息，脸色忽然橄做一变，旋即猛的低头，死死的盯着那看不见底的岩浆海域，就在先前，岩浆深处，又是传出了一股召唤，而且，这次的召唤力，远比以前任何一次都要强。“那下面…究竟有着什么东西？为什各会让陨落心炎有着如此之大的反映？”
    萧炎眼眸闪烁不定，脸色也是微微变幻，这段时间他也是因为那莫名的召唤而搞得满心好奇，但谨慎缘故，又不敢随意探测，但今日，他却是有些意动了起来，或许在那下面，会有一些意料不到的东西呢…”』这次。“便冒险一次吧！   
^^
第八百七十一章 神秘骨骸
    心中有了决定，萧炎眼中的迟疑之色也是缓缓褪去，低头望着那无边无尽的爰浆，脸庞上掠过一抹凝重，对于造地底岩浆究竟有多深，他并不知情，想要深入其中，必须需要异常强横的实力，因为那之下的炽热温度已经高强度的岩浆压力，可不是寻常强者能够承受的。
    按照推测，想要在这岩浆地底之中潜入，至少也是需要斗宗阶别的实力，寻常斗皇，若是斗气不雄浑之人，若是下去的话，怕都是有些祸福难料，当然，萧炎却是一个例外，这里是陨落心炎诞生之地，而现在的他身为陨落心炎的主人，要在其中潜行，倒是待会比别人轻松许多。
    站在岩浆之*。沉吟了半晌，萧炎手一旯，玄重尺再度出现在手中，然后袖袍一甩，重尺化为一道黑影飙射而出，最后狠狠的插在上方的山壁之上，强劲的力量，直接令得重尺深入山壁几尺之深。
    在重尺之上，萧炎附上了一丝灵魂印记，这待会是他的路标，岩浆之底，视线颇为模糊，深浅不知，岩浆也颇为粘稠，而且面积还无比辽阔，若是胡乱闯入其中，到时候谁知道究竟往哪里窜才能最终回到岩浆之上？说不定胡乱窜下，将会距离安全地带越来越远，而有了一个路标感应，即便遇见什么不对劲的情况，萧炎也能快速而准确的找准路线，进而逃命。
    做完这一切，萧炎方才略感放心，轻吐了一口气，碧绿火焰缓缓自体内涌出，最后将其身体尽数包裹，远远看去，就犹如一团升腾燃烧的碧绿火焰般。“噗通！”
    待得火焰将身体尽数包裹，萧炎也就不再有所迟疑，身躯一跃，便是一头扎进了那粘稠的岩浆之中，一阵气泡冒腾而出，旋即迅速的爆裂而开，而似乎无边无尽的岩浆世界，再度陷入死寂，只有着山壁之上的黑尺，在释放着若有若无的淡淡毫芒，宛如指路灯一般。”
    钻进岩浆之中，炽热的温度已经压力铥时从四面八方涌来，宛如要将萧炎挤压成肉酱一般，不过随着后者体内雄浑斗气的涌出，这些外界阻力，顿时变得淡化了许多。
    萧炎身形略微停留了一会，在小心！！翼的四顾了一番，发现没有什么变故之后，方才在心中轻松一口气，然后屈指一弹，一缕无形火焰缓缓自指尖袅袅升起。这缕火焰的出现，便是猛的变得炽热与明亮了起来，然后火焰微微（8移，最后对准岩浆深处，居然开始不受萧炎控制的急掠而下！
    突然的变故，令得萧炎徼徽一惊，旋即眼神微微变幻，终于是一咬牙，施展着身形，迅速跟了上去，看来那岩浆深处，果然有着什么东西在对陨落心炎发出召唤，可令得萧炎疑惑的时，为什么当年他在收取之时，并没有这种感觉？
    带着心头的疑惑，萧炎身形化为一道碧绿火影，宛如入海的鱼儿一般，穿梭在粘稠的岩浆之中，而在其前方几米处的地方，一朵无形火焰，飙胳而出，宛如引路之人一般一
    对于这片岩浆海域，萧炎知之甚少，他唯一能够知道的，便是这里似乎就是陨落心炎诞生的地方，而至于这片岩浆海域是否拥有着其他的什么东西，他是一概不知，当然，或许对于这片内院之下的地底岩浆，即便是苏千大长老，对其也是不太了解吧，在以往，这里便是陨落心炎的居住地，内院的强者是想尽办法将洞口封印，免得被其破封而出，因此自然不会有人主动进入其中，而在陨落心炎被萧炎收服之后，苏千大长老倒是下来过一次，不过当他在瞧得这无边岩浆之后，便是颇为忌惮的转身离开。
    毕竟他可不是萧炎，虽说其拥有着斗宗阶别的超强实力，但面对着这种由大自然历经无数年所创造而出地底岩浆世界，依然是显得格外的渺小，因此他也只能收起探寻的念头，迅速离开…所以，对于这片岩浆世界，没有人能给予萧炎什么情报，一切，都是得靠他自己。
    茫茫无尽的岩浆之中，一片赤红，而在迳片赤红世界中，那道飞速下潜的碧绿火影，则是显得格外的引人注意。
    碧绿火焰之中，萧炎脸庞紧绷，眼中充斥着凝重之色，他这般下潜几乎已经有着将近二十分钟时间，然后面前那团陨落心炎，依旧在执着的下潜着，没有丝毫的停止迹象，这一点，令得萧炎心中不敢有着丝毫的放松。
    由于下潜得颇深，乃至于周围的那种压力也是越来越恐怖，若非是有着琉璃莲心火的帮助，凭借萧炎五星斗皇的实力，是绝对不可能支撑到现在，但即便是这样，情况也并不乐观，调动琉璃莲心火，也是需要不菲的斗气，虽说岩浆之中的火属性能量极为浓郁，但也难以填补那种大规模的消耗，虽然这样大幅度的迟缓了斗气耗尽的时间，但毕竟是迟早的事，而且，萧炎还得储存足够返回岩浆之上的斗气…”&#039;
    心中闪过道道念头，萧炎再看了一眼前方急速飞某亭的陨落心炎，不由得轻叹了一口气，这一次，似乎还是有点仓促了啊，这种险地，稍不注意，怕就是葬生的悲惨结局啊。
    抬了抬头，入眼处尽是赤红，这种千篇一律的视觉，若非是在进入岩浆时将玄重尺之上附上了灵魂印记，恐怕现在的萧炎，早就迷失了方向，而在这种岩浆世界中迷失方向，无疑只有最后的死路一条…”&#039;“唉“”
    一声轻叹，莽炎心底深处涌出一丝淡淡的惊惧，无知的东西，方才是最为可怕，面对着这似乎永无尽头的岩浆世界，即便他拥有着陨落心炎，也有种无力的感觉。
    轻叹声徐徐落下，就在萧炎在心中设置了一个最后时间底线时，面前急速飘飞的陨落心炎，突然速度缓缓的减慢了下来。”
    望着这一幕，萧炎精神顿时一振，心中也是越发的谨慎了起来，目光小心翼翼的打量着四周。
    这里依旧是一片赤红的世界，看上去也并非是这片岩浆海域的尽头，因为在萧炎脚下，还是那种暗红色的岩浆，仔细看去，隐隐间透着一抹令人心悸的黝黑，让人永远也不知道，在这地底尽头，究竟是拥有着什么东西？
    扫视一圉后，萧炎不由得眼中露出许些疑惑，此处并没有半点出奇之处，难道那莫名的召唤，便是从这里散发而出的不成？
    就在萧炎疑惑间，其面前的那团陨落心炎，突然徐徐飘生，然后一股淡淡的火芒从中倾洒而下，这股火芒宛如灯柱般的照射在下方不远处的一片岩浆处，旋即，神奇的一幕便走出现了，只见得那片岩浆居然缓缓的蠕动了起来，然后一个散发着淡淡光芒的透明光圉从岩浆漩涡之中浮现而出。
    这般变故，在令得萧炎惊奇之余，也是彻底将体内斗气调动了起来，他已是决定，若是有任何的突发变故，利马便是掉头逃命，能够在这岩浆之中制造出这般玄异一幕的人，绝对不是现在的他所能够抗衡的，逃命，是最理智的选择。
    在萧炎如临大敌般的紧张目光注视下，那图淡淡的透明光圉终于是彻底的从岩浆之中凸显而出，而萧炎的目光，也是在第一时间「扫了过去一一一一一一
    由于光圈是透明的，因此并未阻碍萧炎的视线，然而，当他的目光扫进去之时，顿时目瞪口呆了下来，眼中充斥着震惊与难以置信的神色。
    因为，在那光圉之中，并没有其他之物，有的，只是一具已化为白骨的骨骸，骨骸之上，散发着淡淡的荧光，让得萧炎震惊的，并非是骨骸，而是骨骸之上，所飘荡的一股火焰，那股火焰，通体透明，宛如无形之物，别人或许对与这东西会有些陌生，但萧炎却是异常熟悉，因为这种火焰，正是陨落心炎！
    而且，那光圉之中的那股透明火焰，萧炎一眼便知，绝对不是什么心火，而是真正的陨落心炎，那也就是说-，现在出现在萧炎面前的，居-然是另外一种陨落心炎？
    这一刻，萧炎脑袋几乎忍不住的有种眩晕的感觉，同一个地方，怎么可能拥有着两种同样的异火？而且，那神秘的骨骸，又是谁的？
    种种谜团涌上脑袋，让得萧炎脑子几乎变成了一团浆糊，而就在其茫然间，浑身寒毛陡然间倒竖了起来，因为。&#039;&#039;一道炽热劲风，正诡异的朝他飘射而来！这毫无生机的岩浆世-界中，居然还有别人存在？这一霎，萧炎头皮都是忍不住发麻了起来。   
^^
第八百七十二章 岩浆生物
    炽热的劲风，猛然而至，而在这关键时刻，萧炎也是展现出了颇为恐怖的反映能力，只见得其脚底银芒微微一闪，身体便是扭曲成了一个诡异的弧度，而那道劲风，则是贴着萧炎肩膀搽飞而去，炽热的劲风，令得其肩膀处传来一阵火辣辣的疼痛。
    躲避开这道攻击，萧炎身形一颤，便是急速暴退，暴退间，转过身形，目光望向那劲风传来之所，旋即，脸庞便是再度变得目瞪口呆了起来。
    在萧炎的注视下，距其约莫有十来米的剧烈处，一道红色身影游荡在岩浆之中，身影通体赤红，与周围岩浆颜色相同，若不仔细查看的话，恐怕也是难以将之发现，而且，在那赤红的身躯上，布满着红色鳞片，约莫半丈长的红色鳞尾微微甩动，红影也是双脚直立，只不过那对脚却是异常宽大，其脑袋也是圆滚滚的，布满着细小的鳞片，一对显得有些细小的眼瞳，透着隐隐可见的凶狠，一张颇大的嘴巴微微咧开，露出其中那密密麻麻的利齿，这东西整个模样看起来，就犹如_头能够直立行走的蜥蜴一般。
    从外形来看，这神秘的红色身影明显不是人类，而是一种萧炎所不知的神秘生物，而至于这种生物究竟是什么东西，他也是丝毫不知情，因为在以往，他也从未见过这种生活在岩浆之中的奇异生物。
    发现对方并非是人类后，萧炎倒是略微松了一口气，但依旧未曾放下心中的谨慎，这一路而来，他根本就没有感应到丝毫气息，而这个神秘的生物却是能够在他未曾察觉的情况下对他发动袭击，显然实力不弱，再加上后者的主场优势，若是不小心谨慎一点，恐怕真的会阴沟里翻船。“叽叽！”
    就在萧炎目光紧紧的盯着那岩浆生物时，后者也是凶狠的盯着他，而双方在对恃了片刻后，那岩浆生物眼中猛然凶芒大盛，嘴中发出一阵刺耳的叫声，然后身后尾巴一甩，锋利的兽爪直接划开岩浆，笔直的对着萧炎暴冲而去。“找死！”
    望着那再度冲来的岩浆生物，萧炎眼神也是微微十寒，袖袍猛的一挥，一股碧绿色的斗气匹练直接是自掌心中喷薄而出，然后狠狠的砸在那岩浆生物之上，强猛的力道，将后者砸得飞退了十几米，方才叽叽叫着稳下身形，然而遭受初次教“这岩浆生物眼中顿时涌JL赤红与狂暴，布满利齿的大唱一张，周围岩浆顿时急速流淌而进，最后化为一个尺许大小的岩浆球，宛如炮弹一般，对着萧炎暴掠而去。
    “哼！”见到这东西依旧不依不饶的纠缠，萧炎心中也是涌现一抹杀意，手掌张开，然后猛然一握，只见得那高速喷射而来的岩浆火球，速度顿时减缓了下来，最后在距萧炎尚还有几米距离时，化为一堆岩浆破裂而开，融入四周的岩浆海域之中。
    瞧得萧炎再度化解自己的攻击，那神秘岩浆生物也是愤怒了起来，嘴中叽叽的叫声不停，而后大嘴不断的张合，一颗颗脑袋大小的岩浆火球也是急速喷出，接连不断的对着萧炎射去。
    萧炎身形然如鬼魅般的闪烁，将那一颗颗岩浆火球躲避开去，而当他见到那岩浆生物居然能络源不断的喷吐着威力不小的岩浆火球时，眉头也是微微一皱，旋即脚掌之上银芒一闪，身形带起一道岩浆涟漪，闪电般的出现在那岩浆生物之后，五指并曲，成手刀之势，如崩雷般的直接狠狠插进了那岩浆生物胸膛之中。
    虽说这岩浆生物的那层鳞甲颇为坚硬，但在萧炎斗气催动下「那手刀比刀刃更加锋利，因此仅仅是持续了一瞬，便是轻易的洞穿了岩浆生物的胸膛。
    遭受到这般致命一击，那岩浆生物眼顿时剧烈的挣扎了起来，细密的眼瞳之中，凶戾之色急速闪烁，旋即尖锐的叽叽声响，不断的从其嘴中传出，最后如水波般的表岩浆之中急速扩散。
    叽叽声响持续了片刻，便是逐渐减弱，而那岩浆生物眼中的生机也是迅速消散，萧炎目光冷漠的看着逐渐僵硬的这岩浆生物，这才缓缓抽回手，而就在其手掌即将退出岩浆生物身体时，心头突然一动，手掌在他体内一阵捣鼓，旋即，在抽出来时，手掌上多了一枚赤红色的珠体。
    从岩浆生物体内抽出，然而萧炎手土却并没有半丝的鲜血，有的，却是一种滑腻的油脂，而在那油脂中，一枚赤红色的珠体，正闪烁着淡淡的炽热光芒。
    略有些好奇的将这枚赤红色珠体拈起，旋即萧炎眼中顿时闪过一抹惊讶，他发现，这珠体之中，似乎蕴含着一种颇为雄浑与狂暴的火属性能量，这种能量，比起他从岩浆世界中直接所吸收的能量要显得更要精纯一些，而且那量，也是相当之强，这小小的一枚，萧廷至少需要修炼两日时间，方才能够吸收到与之相等的能量。
    “这应该是类似魔兽体内魔核般的东西吧，不过这东西对于修炼火属性的人来说，却是难得一见的补品，不过可惜，能量大过狂暴，不能直接服用，不然的话，可就与一些高阶丹药相仿了…”萧炎眼中充斥着惊叹之色，这东西别人想要吸收，必然需要其他之物中和其中的狂暴，但对于拥有着异火的他来说，却并不成多大的问题，所以说，他能够直接的将这东西服用并且吸收，但令得他有些遗憾的哒，这赤红珠体只有着一枚，效果不大，也就仅仅只能节省几日的修炼时间而已。
    遗憾的叹息了一声，萧廷将赤红珠体握在手中，刚欲再度将日光投射到那透明光圈中时，脸色却是猛的一变，旋即目光转向赤红岩浆的西方之处，那里的岩浆，突然间传来的剧烈的骚动。
    目光死死的盯着那岩浆波动之处，萧炎体内斗气蠢蠢欲动，脸色也是一片凝重，这岩浆之中，果然危险重重。”
    赤红的岩浆急速的波动，片刻后，萧炎眼瞳突然猛的一缩，只见得在那岩浆之后，大群的红色身影，犹如鱼群一般，蜂拥而来，那一道道泛着凶戾的目光以及满嘴的尖利牙齿，令得萧炎头皮微微有些发麻，果然，那该死的火焰蜥蜴人不止一只…
    手掌一招，将悬浮在头顶上的陨落心炎收入体内，雄;$的碧绿火焰自萧炎体内暴涌而出，以那些火焰蜥蜴人的速度，此刻的萧炎已是难以甩脱，因此也只能赶忙全力相迎。
    就在这短短的几个眨眼间，那上百只红色身影便是闪掠而来，最后将萧炎团团包围，那对眼瞳之中，泛着残暴与凶戾之色，死死盯住萧炎手中的那枚赤红珠体。
    在这么多火焰蜥蜴人的注视下，萧炎迅速将手中的珠体收入纳戒，看来这些家伙是被先前那蜥蜴人临死前呼唤而来的，只是没想到，在这岩浆之下，居住着这么一个庞大的生物群体，以前萧炎竟然没有半点发现。
    目露戒备的缓缓扫过那些蜥蜴人，萧炎身体表面的碧绿火焰也是越加浓郁，而那些蜥蜴人似乎也对琉璃莲心火颇为忌惮，因此只是将之围住，并未立刻便是冲上前去将萧炎撕成碎片。
    这般僵持，并未持续多久，便是被那些火焰蜥蜴人不甘的打破了去，一个个双眼赤红，嘴中发出叽叽的刺耳叫声，然后破开岩浆，闪电般的对着萧炎冲杀而去。
    面对着众多火焰蜥蜴人的围攻，萧炎脸色也是微微有些变幻「双掌紧握，凌厉的拳风带着炽热，出手如风，荡起剧烈的岩浆涟漪，极为精准的轰击在那一道道冲杀而来的红色身影之上。
    这些蜥蜴人数量众多，而且还懂得控制岩浆之力，即便是寻常的斗王巅峰强者落入他们的包围之中，怕也是得极为狼狈，但这对于萧炎来说，倒并未具备太强的威胁力，每一次掌风过处，一股暗劲便是会直接将一只蜥蜴人震死，因此，交手方才短短几分钟时间，便是有着将近二十几只蜥蜴人葬生在萧炎手中。
    叽叽。
    随着越来越多的火焰蜥蜴人葬生在萧炎手中，那些-所剩的蜥蜴人，也终于是明白了面前之人的强大，但却并未退缩，尖利而刺耳的声波，开始从它们嘴中急速传播而出。
    见到这些家伙的举动，萧炎脸色却是激做一变，经过先前的一幕，他自然是知道，这些家伙是在呼唤着同伴，以他现在的实力「应付百来只蜥蜴人倒的确没什么问题，但若是上千只乃至更多的话，恐怕到头来倒霉的就该换成他了。
    心中闪过这般念头，萧炎猛的一咬牙，也不再管那透明光罩，身形一动，便欲对着岩浆之上逃窜，而就在其身形刚刚窜出几十米距离时，上方的岩浆处，却是传来了剧烈的波动，旋即，他便是瞧得「密密麻麻的红色身影，出现在了他的视野之中。”
    而且，最令得萧炎心头一沉的，是在那众多红色身影之前，有着一头体型格外庞大的蜥蜴人，面对着这头蜥蜴人，即便是萧炎，也是隐隐间感觉到一股压迫之力，显然，这大家伙硌实力，远超寻常蜥蜴人。“这下麻烦了…”
    望着那用来的大批火焰蜥蜴人，萧炎也只得停下身形，深吐了一口气，喃喃道。   
^^
第八百七十三章 火焰蜥蜴族
    密密麻麻的红色身影，迅速划开岩浆，闪掠而来，仅仅十几秒的时间，便是扩散开来，将萧炎包围而进…
    被这么多道凶戾目光盯着，即便是萧炎，脸色也是略微有些不太自然，视线盯着那头最大的火焰蜥蜴人，这个家伙不仅体形比寻常蜥蜴人壮实，而且身体上的蠛片也是呈暗红之色，同样泛着阴寒与凶戾的日光中，却是透着一丝其他蜥蜴人不具备的阴狠与狡诛。
    叽叽！”
    体形硕大的火焰蜥蜴人日光阴森的盯着萧炎，布满尖利牙齿的唱中传出一道道后者听不懂的叽叽叫声，而其宽大的手掌，也是在面前一阵舞动。
    对于这大家伙所要表达的意思，萧炎并不明白，但也知道，必然不会是什么善意的语言，当下也就不再理会，日光微微扫动，寻找着可以突围的地方，此次出现的火焰蜥蜴人数量太多，即便是以他的实力，也不可能在这岩浆之中将它们尽数击杀，所以，还是先逃吧，至于那光罩之内的神秘骨骸，也还是日后再来探索吧。
    心中闪过这道念头，萧炎脚掌之上银芒猛的一闪，而其身形，则是化为一道碧绿火影，破开岩浆，宛如闪电般的对着岩浆之上暴掠而去叽叽！”
    萧炎身形刚有所动，那领头的火焰蜥蜴人便是率先察觉，当下一阵尖利的叽叽声传出，其身后那密密麻麻足有上千只的蜥蜴人，顿时铺天盖地的对着萧炎暴涌而去。”嗤！”
    身形笔直的冲进那密密麻麻的红影中，萧炎脸庞紧绷，体内斗气运转到极致，碧绿的火焰斗气在掌心犹如火鞭一般，在萧炎的催使下，随心所欲的爆发出凌厉的炽热劲风，而每当这绫劲风击中一名蜥蜴人时，强征的力量，便是会将后者震得吐血而退，一些实力较弱的，更是直接当场震死，而对于那些死去的蜥蜴人，萧炎此刻却是眼疾手快的迅速抓过，一手穿进其体内，然后迟速博抓出一枚赤红珠体，塞进纳戒中，继续闷头狂冲。
    这些火焰蜥蜴人虽然数量众多，充其量也就相当于一名斗灵阶别的人类强者而已，凭这般实力，自然不是萧炎一合之将，若非是借助岩浆之力，萧炎要动起手来，不亚于一场一面倒的屠杀，而且即便是身处岩浆，但萧炎这般闪电的凌厉出手，也几乎是在短短几分钟内击毙了近百头蜥蜴人，那种赤红珠体，更是被其尽数掏出，_
    不过虽然萧炎杀得快，但这些火焰蜥蜴人似乎无穷无尽，悍不畏死一般，不管萧炎手段多狠，依旧是不要命般的冲上，令得萧炎逃窜的速度，越加的变得缓慢起来。”謦！”
    锋利的手刀直接捅进一位从身后偷袭而来的火焰蜥蜴人胸脖，萧炎眼神冷漠的手一抓，便是将一枚赤红珠休取出，收入纳戒之中，日光阴森的望着周围那些密密麻麻的火焰蜥蜴人。
    经过如此剧烈的战斗，萧炎体内本就消耗了不少的斗气更是略有削强！，虽然还能坚持一段时间，但按照这些火焰蜥蜴人的纠缠程度来看，似乎并不能支撑到他顺利的达到岩浆之上，而到时候一旦斗气耗尽「情况定然会极其不乐观…”“看来得赶紧走啊。“”
    心中念头飞速转动，萧廷从纳戒中取出一枚回复斗气的丹药，塞进嘴中，而就在其打算迅速离开时，那密密麻麻的红影突然分开一条道，那体型壮硕的蜥蜴人踏着岩浆缓步走进，日露讥诮的看了负隅顽抗的萧炎一眼，唱中发出一道充满杀意的声音。
    而随着其声音落下，那周围的众多火焰蜥蜴人突然停止了冲击，而是退开一段距离，大喝皆是迅速张开，而随着它们大嘴的张开，周围的岩浆，顿时猛烈的波动了起来，”
    见到这一幕，萧炎脸色不由得微微一变，他自然是知道，这些蜥蜴人有着操控岩浆的能力，那种岩浆火球，可是拥有着不小的威力。
    “好像那个大家伙能够指样这些蜥蜴人，看来得先将它击杀掉。“”萧炎眼眸微眯，在心中低声自道，那火焰蜥蜴人领头者实力应该在初级斗皇左右，不过在这岩浆之中，即便是一名斗皇巅峰的强者，想要持之击杀，也是略有些困难，毕竟在这岩浆之中，速度与力量，皆是会有所削弱，可这对于萧炎来说，似乎并不成什么阻碍…
    就在萧炎心中算计之时，那些蜥蜴人嘴中的岩浆火球迅速凝聚成形，然后在那领头者的挥手下，顿时，无数道火球，划破岩浆，然后铺天盖地的对着萧炎怒射而去，虽然单一的岩浆火球，萧炎并不惧「但现在面前的。“却是成百上千，面对着这种攻势，即便是他，也只能皙避锋芒。脚掌之上银芒闪烁，萧炎此刻把三千雷动施展到极致，岩浆波动间，一道道残影浮现而出，而那些怒射而来的众多岩浆火球，大多都是除险的搽飞而过，并未对萧炎本体造成什么伤害。
    一**的岩浆火球带起一骨碌的岩浆气泡，闪掠而过，但绝大多数都被萧炎躲避开去。
    闪避之间，萧炎的目光也是四处扫动，片刻后，眼神突然微微一凝，他发现，似乎所有的岩浆火球，在接触到下方的那个透明光罩时，皆是会被尽数弹射而回，那个看似没什么力量的透明光罩，似乎并不像看上去那么简单
    眼芒微微闪烁，萧炎抬起头，看了一眼那体型硕大的火焰蜥蜴人，眼中寒芒陡然一闪，而其身形，突兀的消失在原地，再次出现时，赫然已至那领头的蜥蜴人身后！
    借助着对岩浆流动的特殊感应，当萧炎出现在领头者身后之后，它便是有所察觉，当下嘴中传出一道低吼失声，宽大的手掌紧握成拳，狠狠的对着身后的萧炎怒砸而去。”嘭！”
    宽大的拳头，被萧炎单手握住，拳掌接触间，一股雄浑的涟漪波动爆发而出，将周围的火焰蜥蜴人震得急速倒退。”哼！”
    单手制住火焰蜥蜴人，萧炎冷哼一声，身体猛的前倾，右手紧握成拳，然后陡然轰出！“八极崩！”
    低沉的喝声自萧炎嘴中传出，拳头之上，力量猛然暴涨，下刻，便是结结实实的轰击在了那火焰蜥蜴人领头者胸膛之上，劲力爆炸间，一道暗劲也是悄然传进后者身体之内…”嘭！”
    沉闷的爆炸声，突然自火焰蜥蜴人体内传出，旋即后者身体猛的一颤，胸口直接被炸裂开一个寸许大的洞，粘稠的油脂流淌而出，眼中的生机缓渡消散，它到底是小瞧了萧炎的手段。”
    一招直接秒杀这名火焰蜥蜴人领头者，萧炎手掌快速的探进其休内，一阵抓取，一枚龙眼大小的深红珠体，便走出现在了其手中。
    这一枚深红珠体，其中所蕴含的能量明显比那些寻常珠体强横十倍不止，其中那股雄浑的火属性能量，令得萧炎眼中异彩闪烁，这些火焰蜥蜴人，对于他来说，还当真是极为不错的修炼补品…叽叽！”
    就在萧炎击杀了那名火焰蜥蜴人领头者之后，周围那众多的蜥蜴人，眼睛瞬间赤红了起来，旋即，皆是张开嘴，尖利的声波，传播而出。
    将近千只的蜥蜴人齐声尖叫，那刺耳的声波，即便是萧炎，也是有着头晕眼花的感觉，不过他迅速便是回过神来，他清楚，这些家伙，怕又是在召唤同伴了，对于这种神秘的族群，他一点也不了解，也不清楚这岩浆海域之中，究竟有着多强的火焰蜥蜴人…
    就在这声波传出之后不久，萧炎那扩散而出的灵魂感知力便是察觉到，好几道极为雄浑的残暴气息，正在对着他这边飞速而来，显然，应该是被声波召唤而来的蜥蜴族强者…
    感觉到那些蜥蜴人的速度，萧炎眼中也是掠过一抹凝重，在这岩浆之中，即便他施展了三千雷动，恐怕速度都是不及这些蜥蜴人，因此，逃跑的话，或许根本就来不及。
    但如果不跑的话，难道干等着越来越多的蜥蜴族强者赶来？那到时候，依旧是死路一条而已。
    眼中光芒闪烁，瞬间后，萧炎目光猛然转向下方那透明的光圈之中，迟疑了一两秒，猛的一咬牙，身形一转，便是闪电般的窜下，在即将接绁到透明光罩时，心神一动，陨落心炎将身体尽数包裹，而其身体，居然便是毫无阻碍的闯了进去。
    随着萧炎进入那透明光罩，周围的岩浆顿时再度蠕动了起来，然后缓缓旋转着，在众多蜥蜴人的注视下，诡异的消失不见…”。
    就在萧炎进入那光罩之后不久，几道通体血红的身影，闪电般的射来，最后出现在这片岩浆区域，而见到这几道身影，周围那些火焰蜥蜴人，顿时急忙跪伏而下。
    几道通体血红身影，停留在这片区域，日光凶狠的望着光罩消失的地方，嘴中发出阵阵愤怒吼声，但却并未有着丝毫的办法…
    在愤怒的吼了几声之后，那几道血红身影，也只得放弃，目光狠狠的望了类罩处一眼，然后带着众多蜥蜴人，绂纹离开。
    而随着它们的离开，这一片区域，也是再度变得安静下来，而那光罩消失处，也是毫无半点痕迹，看上去，就似乎本就未存在过一般。   
^^
第八百七十四章 天火尊者
    当萧炎身形突破那一层透明的光照时，他分明的感受到一股异样的波动从其身体上扫描而过，而这股波动在接触到其身体上的陨落心炎时，则是迅速的悄然散去，而萧炎的身体，也是顺利的进入了其中。
    穿梭进的那一霎，充斥眼球的赤红色迅速散去，取而代之的是一种蒙蒙的淡淡白光，萧炎稳住身形，目光谨慎的四处扫了扫，最后停在了中央位置那悬浮的神秘骸骨之上。
    这里的空间显然便是先前萧炎所见到的光罩，不过或许是因为视觉缘故，此刻的这里看上去似乎宽敞了不少，但也能够一眼可及。
    转过头来，萧炎视线先是望向光罩之外，那几只通体血色的火焰蜥蜴人的到来也是被他发现，当下脸色略有些凝重，没想到这个神秘的岩浆族群居然还真的拥有着如此强者，那几只血色蜥蜴人实力明显比先前被他击杀的那一头更为强大，按照萧炎猜测，恐怕已是达到了斗皇巅峰的层次，这不得不令得萧炎心中越发的谨慎起来，毕竟谁能知道，这火焰蜥蜴族之中，是否还拥有着更强的强者？
    如果有的话，那可就是有些相当不妙了，虽说借助着异火之能，萧炎的实力在这岩浆之中并不会削弱太多，但这里毕竟是对方的主战场，而且它们数量众多，一旦陷入围攻之中，即便是萧炎，恐怕也是凶多吉少。”该死的，这岩浆世界果然不是表面上那般平静。”咬了咬牙「萧炎低声咒骂了一声。
    光罩之外的那些火焰蜥蜴人似乎并不能察觉到光罩所在的位置，因此在徘徊了一会后，便只能在萧炎的注视下四下散去，而当最后一道红影消失在岩浆之中时，萧炎方才松了一口气，先前那番大战，虽说击杀了不少火焰蜥蜴人，可也有着不小的消耗。
    身体悬浮在这片白茫茫的空间中，萧炎略作歇息，待得体内斗气略微恢复了一些，方才站起身来，小心翼翼的对着那神秘骨骸所在的方位行去。
    随着越加接近那神秘骨骸，萧炎心中所感受到的那股召唤之意也是越加浓郁，现在他也终于是明白，他在岩浆之上感受到的召唤，应该便是这神秘骨骸或者。“那朵陨落心炎所发的吧？
    目光在神秘骨骸之上漂移了一会，萧炎的视线，便是忍不住的投向了骨骸之上的那朵无形之火。”
    这朵陨落心炎，只有脑袋大小，其内所散发而出的温度，倒是远不及萧炎体内的那陨落心炎，如果说萧炎体内的陨落心炎是一个成熟体的话，那么面前的这朵陨落心炎，则是处于一个幼生期的阶段。
    当然，不管是幼生期还是成熟期，这东西毕竟是异火，异火的成形相当之困难，需要无数岁月的累积，而这朵看起集并不算多雀-烈的无形之火，所存在的时间，怕也不会太短，只是不知道，为什么在同一个地方，居然会出现两种相同的异火，这种玄奇的一幕，萧炎可真是闻所未闻。
    目光紧紧的锁定着那朵陨落心炎，萧炎深吸了一口气，这种幼生体的异火，对于“焚决”或许会有着一些作用，但想必不会大到哪里去，毕竟进化焚决是需要一个相当恐怖的能量，而看这小东西，明显尚还不具备。
    手掌磨挲着下巴，萧炎沉吟了片刻，手掌猛的一顿，眼中涌现一抹欣喜之色，这幼生体的陨落心炎对他虽然用处并非很大，但对于内院来说，却绝对是一种天降之喜，只要有了这东西，那么天焚炼气塔便是能够再度重新开启，而且效果，还不会比以往有多少减弱，只要有着强者源源不断的对其输送能量或者斗气，那么便是能够令得内院再度将号称“修炼加速器”的天焚炼气塔激活。
    并且这样不仅能够令内院得利，这朵幼生体的陨落心炎，也是能够逐步的进化，假以时日，必定会进化成为成熟体的陨落心炎，再者，这种从小便是培养而起的异火，以后驯服起来也是要容易许多，不会再出现类似以前那成熟体“陨落心炎”那般叛逆，说不定百年以后「进化得顺利的陨落心炎，还会成为内院的一大助力！
    毕竟异火，迟早都能够进化出属于自己的灵智，到时候，也与寻常人类毫无差距，而到时候，它必然会将一直催化它的内院当做自己的家一般的来守护，而如此一来的话，内院岂不是多了一个异类的超级守护者？
    想起这般种种对内院的好处，萧炎心中也是泛起一抹激动，他一直在为如何彻底解决天焚炼气塔枯竭的问题而头疼与内疚，如今这出现的陨落心炎幼生体，无疑将佘极为完美的将这一问题解决掉，而他心中的那丝愧疚，也终于是能够彻底消散。
    想到此处，萧炎几乎是忍不住的咧嘴一笑，然后缓步上前，手掌微曲，就欲将那朵幼生体陨落，℃炎捕获。
    就在萧炎踏近那神秘骨骸两米距銮时，一道璀璨白光突然自骸骨之内爆发而起，突然的变故，令得萧炎一惊，急忙后退，而当其刚刚退后之时，却是惊骇的发现，一股巨力，悄然的将自己凝固在了此处。凝固的身体，令得萧炎脸庞急速变幻了起来，在其心中转动着逃生念头时，面前白光缓缓蠕动，最后居然化为一道虚幻的苍老人影。
    人影一身白色袍服，须发皆是雪白之色，面容苍老，平淡的双眼之中闪烁着淡淡的精芒，这虚幻人影刚一出觋，便是令得萧炎感受到了一种由心底蔓延而出的压迫之感。”“陨落心炎？没想到…它还是被人收服了…”虚幻的人影，瞥了萧炎一眼，旋即缓缓的道，声音之中，连着一抹准仪言明的意味。
    闻言，萧炎心头不由得一惊，他自然是知道面前的虚幻人影是灵魂体，不过没想到对方一眼便是看出了自己体内的陨落心炎…”不知老先生在此，小子冒味闯进，还望见谅。”心中念头飞速转动，萧炎面前却是极为客气的道。虚幻人影并未理会萧炎的客套，目光盯着他片刻，旋即手掌一招。
    在这道苍老人影的招动下，萧炎猛的骇然发现，自己体内的陨落心炎，居然不受控制的飘飞而出，最后落进了对右手中。
    “老先生，你这是何意？！”这般一幕，令得萧炎心头一沉，怒声道。
    陨落心炎宛如一条无形的长蛇，在苍老人影手掌之上缠绕徘徊，那般乖觉的模样，令得萧炎脸色有些变幻，如今的陨落心炎明明已经被他彻底炼化，怎么可能在一个陌生人手中如此听话？
    “怎么？很奇怪？”似是知道萧炎心中的疑惑，老者瞥了他一眼，嘴角浮现一抹莫名笑意，淡淡的道：“因为我是这陨落心炎上一届的主人，虽然你炼化了它，但它对我依然没有太大的抗拒性，而且控火之术，难道你还能比过我这老头子不成？”
    “上一届的主人？”听得这话，萧炎眼瞳颏时微微一缩，旋即干声笑道：“呵呵，老先生便不要戏耍小子了，当初我在收取陨落心炎时，可未曾察觉到它是有主之物。”“你自然是察觉不到，因为我在临死前，便是放其自由，那时候说它是无主之物，倒也没错。”白袍老者微笑道。
    萧炎咽了一口唾沫，他没想到在这里居然会遇见他这陨落心炎上一届的主人，如果这老者所说属实的话，那他死亡的时间，恐怕有着不少的年头了，至少，苏千大长老对此是半点都不知情。
    不过最让得萧炎担忧的，还是这老家伙会不会把陨落心炎给收回去？异火是萧炎的命根子，若是被强行收走的话，将会对他造成巨大的伤害，因此，若是发生这种事情，他即便是拼命，也得将之留下，面前这白袍老者生前或许是绝顶强者，但不管如何，现在只是一个灵魂休，而且看其灵魂淡薄的程度，似乎也并没有遗留太多的力量。
    “放心，我并不会抢你的陨落心炎，严格来说，我早已便是死亡之人，灵魂在这么多年下来，也早被消磨殆尽，如今你看见的，不过是一丝灵魂残留的印记而已，并不能对你造成什么伤害。”老者淡淡的道。
    被一语道破心中所想，萧炎在松了一口气时，也是有些尴尬，当下连忙芙道：“老前辈言重了，不知老先生名讳？”
    白袍老者笑了笑，笑容中有着一份由骨子伞散发而出的自傲，道：“老夫曜天火，别人有时也称我为天火尊者。”“尊者？”
    听得这称呼，萧炎心脏顿时狠狠的跳了跳，对于这个名号后缀，他很明白象征着什么，显然，这位在岩浆深处的神秘白袍老者，当年是一名名震大陆的斗尊强者！   
^^
第八百七十五章 五轮离火法
    望着萧炎那副变色的模样，自称曜天火的白发老者也是微微一笑，旋即摆了摆手，淡声道：“不用害怕，那只是生前而已，现在的我，只是一点点灵魂而已，以你的实力，足以彻底灭杀。”
    闻言，萧炎心中不可察觉的悄悄松了一口气，对于这来历神秘的斗尊强者，他可是相当之戒备，特别是后者还说是陨落心炎的前一任主人。
    天火尊者手中把玩着陨落心炎，片刻后，略有些缅怀的叹了一口气，屈指一弹，陨落心炎便是化为火蛇胳向萧炎。
    小心翼翼的接住陨落心炎，萧炎并未立刻收进体内，也是任其盘旋在手掌上，待得并未发现有什么不对的地方后，方才谨慎的收进体内，而在收回了陨落心炎后，萧炎那丝戒备方才淡化了一点，当下客气的笑道：“小子鲁莽，不知此处是老先生坐化之地，若有得罪之处，还请包涵。”
    天火尊者摆了摆手，目光瞥了萧炎一眼，旋即指着那朵幼生体的无形火焰，淡淡的道：“你是否还对这朵陨落心炎也感兴趣？”
    听得天火尊者这话，萧炎心头一凛，旋即干笑道：“那是老先生之物，小子侥幸传承了一种陨落心炎便是、了满意足。“”
    “小家伙，不要在老头子我面前耍这套，我在斗气大陆上忽悠人的时候，你爷爷都不知道有没出生呢。”天火尊者似笑非笑的道。
    闻言，萧炎不由得有些尴尬，这老家伙原来早便看透了他心中所想。
    并未在乎萧炎那般尴尬，天火尊者目光有些怀念的望着那朵幼生陨落心炎，缓缓的道：“当年我寻到此处，首次发现了陨落心炎的踪迹，而后花费几年时间，方才侥幸将之收服，而我所收服的那陨落心炎，则正是如今你体内的那朵。“”
    听得天火尊者突然说起以往之事，萧炎也是竖起了耳朵，他对于陨落心炎的事，也是颇为关注的。
    “当年仗着有几分本领，以往天下大可去得，因此在收服了陨落心炎之后，却并未就此离开，反而是好奇的深入了这岩浆世界。“”天火尊者悠悠语气之中有着许些叹息，似乎在为当年的鲁莽而有些悔意。
    “在深入到岩浆世界之后，我当时再度发现了一枚陨落心炎的异火种子，这发现令得我相当欣喜，因此便是想要贪心的将这陨落心炎的异火种子也是收取，结果两异「异火融于体内，不仅未能完美融合，反而互相之间如仇人般的排斥，那场异火之战，令得我身受重伤，而在这般时刻，我遭到了袭击。“”天火尊者轻叹道。
    “是那些火焰蜥蜴人？”萧炎心头一动，试探的问道。
    “看来你也与它们有过接触。“”听得萧炎所说，天火尊者也是有些讶异。
    “刚才就是被它们围攻，不得已下我才闯进了这里。”萧炎捎了捎头，干笑道。
    “那些火焰蜥蜴人似乎是这里的原始生物，数量极多，而且其中不乏足以与斗尊相匹敌的超级强者，那一次，我便是遇见了一名斗尊阶别的蜥蜴族强者，原本若是巅峰状态，定然不会惧它，但可惜，两种异火相争，已令得我身受重伤，而后的结局，你也能猜测到，那场大战后，我受了致命重伤，不过好在这些蜥蜴族的强者并不懂空间之力，因此始终难以寻见我的藏。匿之所。”天火尊者眼中略有些惊人神采，似乎当年的那一场大战，倒是令得他记忆尤深。
    “不过我虽然成功隐匿了身形，但也身受重伤，不久之后，**便是逐渐崩溃，在那最后之际，我将所收服的那成熟陨落心炎释放「而灵魂，则是附于那枚异火种子之上，想要借此保存，但这么多年下来，灵魂也是逐渐有些支撑不住，若是两年之内再未有人进入这里，或许我的灵魂，也将会彻彻底底的消散。”
    闻言，萧炎心头微动，这样说来，砰-面前的这位天火尊者似乎也并不能说是完全的死亡，实力迟到斗尊这一层次，若非是连灵魂一起散于无形，其实也还还能有着复生的机会，就比如药老，只要给他炼制成功一具可容纳灵魂的躯体，那么他也能再度复活，并且回归巅峰，不过药老的灵魂保存得相当完整，而面前的天火尊者，灵魂却是相当稀薄，能否复活，还真是两说之事…”“经过这么多年时间，没想到当初的异火种子，也是逐渐的进化成了心火之态，只不过依旧还是处于幼生期而已。”天火尊者手一招，将那朵幼生体的陨落心炎握在手中，轻笑着瞥了萧炎一眼，淡声道：
    “你想要得到它吧？”
    萧英厂这次倒是老实的点了点头，旋即恭声道：“老先生若是肯将这幼生体陨落心炎给予小子的话，有何条件尽管说，只要小子能够办到，定不会推辞。”
    虽然对方说现在他的状态自己能够轻易灭杀，但这种话，萧炎可是只抱有小小的一丝信任，毕竟不管如何说，对方都是一名货真价实的斗尊强者，若是没点手段的话，他还真的难以相信，因此，在没有把握之前，还是客气小心点为妙。
    听得萧炎这话，天火尊者面色不变，沉吟了片刻，缓缓的道：“你要它，也并非是不行，但却是得帮老夫一个忙，当然你放心-，我会给予你足够的报酬。”
    “老先生请说。”萧炎心头一动，嘴JL笑着道。
    “我观你体内火气旺盛，而火中带着一丝极淡的木气，想必应该是一名炼药师吧？而且你能收服陨落心炎，怕炼药术等级还不低吧？”
    天火备者微笑道。
    “不愧是斗尊强者，只剩下一丝灵魂了，眼光还如此毒辣。”萧炎心中暗赞了一声，面上微微点了点头。
    “既然你是炼药师，想必应该也知道，如何为人修复损伤的灵魂吧？”天火尊者轻笑道。
    眼眸微微一眯，萧炎心中暗道了一声果然，这些斗尊阶别的老妖怪，都是一些难以死掉的怪物，只剩下一点点灵魂，居然还能如此顽强，心头闪过念头，但萧炎面上却是陷入了沉吟，为一名斗尊阶别的强者修复灵魂，那可不是什么简单的事，而且他才与天火尊者见面，对方是何性子他也完全不知，若是胡乱帮忙，日后真让得他复活了，对方反而要取他体内异火，那可如何是好？
    “呵呵，小家伙你放心，只要你能帮助老夫修复灵魂，老夫以灵魂起誓，日后必不会对你不利。”瞧得萧炎沉吟，天火尊者不由得一笑，缓缓的说了一声，然后手一招，那一旁的白骨上，一枚雪白色的纳戒飘飞而起，落入其手中，屈指一弹，一卷淡白色的卷轴便是出现在其面前，卷轴之上，绘画着一些通体冒着火焰的飞禽之兽。
    “这是老夫当年的成名斗技“五轮离火法”，呵呵，说之是斗技也是有些不对，应该说是控火法决。”天火尊者将那卷轴抛向萧炎「道：“只要你能帮助老夫，那么这东西便归你了，若是你怀疑老夫的诚意，可以先取卷轴，待得发现没有问题时，再助我修复灵魂也不迟。
    小心翼翼的接过卷轴，萧炎迟疑了一下，方才谨慎的逐渐摊开。
    “五轮离火;！;，控火法诀，法分五重，挞兽形而辨，狼，豹，狮，虎，蛟，每一重分有各自火灵，法诀大成，五兽齐聚，可成五轮离火阵，有蒸海焚天之莫大威能。”
    再光缓缓的扫过这排有些简单的介绍，旋即萧炎的目光，顿在了最后一排小字之上。
    “若是五兽之中，有其四为异火所凝此法诀，威力堪比天价斗技！”
    “天阶斗技？”
    眼睛死死的定在这四个字JL，萧炎心中深吸了一口冷气，这么多年来，他从未听说过半点天阶斗技的消息，所接触的最高阶斗技，或许便是薰儿给予他的那“帝印决”，但即便如此，也是必须在大成时，方才能达到天阶斗技的门槛，难道这所谓的“五轮离火法”，居然也能这般恐怖不成？
    心神在震动了一番后，逐渐的回复冷静，萧炎微抿着嘴，控火法诀，他倒的确从未修行过，平日操控异火攻击的手法也颇为简单，这“五轮离火法”，倒也颇为适合他，但至于那所谓的五兽之中，其四为异火所凝，那岂不是说得需要四种异火？
    想到这里，萧炎便是苦笑了一声，他现在体内满打满算也就三种而已，想到达到那个地步，不知道得需要那一年时间。”不过即便是排除了这一项，这所谓的“五轮离火法”，对萧炎倒的确有着不小的吸引力。
    卷轴轻轻的拍打着手掌，萧炎沉就了好半晌，而那天火尊者也不催促，只是平静的注视着他。
    沉就的气-氛持续了几分钟，萧炎终于是长长的吐了一口气，明亮的双眸瞥向天火尊者，缓缓的道。
    “我可以帮助老先生修复灵魂，但希望老先生能额外答应小子一个条件。   
^^
第八百七十六章 神秘存在
    听得萧炎所说，天火尊者也是一怔，旋即微微一笑，道工“说来听听。
    萧炎目光紧紧的盯着天火尊者，铨声道：“在下希望，若是老先生若是真有恢复实力那一天，能够保小子一年时间。”
    “保你一年？”闻言，天火尊者先是愣了愣，旋即脸庞上浮现一抹别有深意的笑容，道，“小家伙，你倒是不吃亏，居然想让我为你当一年时间的护卫？你要知道，斗尊强者，可不是寻常人能够请动的。
    萧炎笑了笑，道：“一年时间对于老先生这等强看来说，不过是弹指间而已，而且我也知道，只要老先生能够将灵魂修复成功，那么即便是再度复活，也并非是太过困难的事，我想，这应该足够聘请老先生一年时间吧？”
    “小家伙倒的确是能说会道，保你一年时间，倒并无什么太大的问题，当然，前提是你能为我将灵魂修复，以我如今的灵魂强度，可已经支撑不了几年时间了。”天火尊者沉吟了片缓缓的点了点头，旋即凝重的道。
    “老先生请放心，为人修复灵魂这事，我并非第一次干，也算是有着一些经验，虽说你这灵魂伤得太重，但也不是不可修复。”萧炎微笑道，他从药老那里继承了不少药方，其中也并不乏修复灵魂的丹药药方，只不过其中所需要的药材皆是些难以寻找的之物，这找寻起来，需要一些不短的时间。
    “希望老夫没有看错人-』”天火尊者深深的看了萧炎一眼，然后也没有迟疑，手一抛，那朵悬浮在其手中的陨落心炎幼生体，便是对着萧炎飘去。
    小心翼翼的借住这朵陨落心炎，接触闰，萧炎能够感受到这个小东西此刻的脆弱，当下强行忍住心中的喜意，快速的从纳戒中取出“聚火壶”然后轻轻的将之投入而进。
    陨落心炎落入“聚火壶”之中，淡淡的温度袅袅升起，萧炎能够清晰的感觉到，一股无形的波动，正在悄然扩散而出，对陨落心炎极为熟患他自然是知道，这股无形的波动，正是天焚炼气塔所需要的东西“』
    彻底解决了-柽院的麻烦，萧炎也是如释重负的出了一口气，手掌一晃，便是将那“聚火壶”收入纳戒之中，然后冲着天火尊者按了摇手中的那“五轮离火法”笑道：“那这东西卜小子也就却之不恭了。”说完，也是直接将卷轴收入纳戒之中。
    望着萧炎这些举动，天火尊者不由得无奈的摇了摇头，握住那枚雪白的纳戒，然后望向那堆骸骨，叹息道：“麻烦将我的这些骸骨也收起来吧，斗尊强者的骨骸，也是有着一些特殊作用的。”
    对于天火尊者的这点要求，萧炎自然是不会拒绝，手一招，一股吸力涌出，便是将那堆骸骨尽数收入纳戒之中。
    做完这些，萧炎方才拍了拍手，目光转向光罩之外，那赤红的岩浆中，似乎并没有半点火焰蜥蜴人的身形，不过吃过一次亏的萧炎却是知道，那些家伙，在岩浆之中的身形可是极难察觉的，指不定刚刚出去，便是会被发现行迹，而此刻的萧炎，可对付不了那么多蜥蜴人，而且听天火尊者说，这里还有着实力足以和斗尊匹敌的蜥蜴人强者，若此时的萧炎遇见那种等级的蜥蜴人，恐怕连逃命都是相当困难。
    “那些火焰蜥蜴人对于岩浆的流动极为敏感，岩浆之中哪里动静稍大一些，便是会被他们察觉，加上它们数量庞大，越杀越多，甚至闹得最后，还会将族中真正的强者吸引而来，到时候…怕就麻烦了。”天火尊者在一旁提醒道，如今他需要依靠萧炎擘他修复灵魂，自然不会眼看着他被那些蜥蜴人给撕成碎片。
    萧炎微微点了点头，皱眉道：“在这岩浆之上，便是迦南学院，若是哪一天迳世家伙闯上去了，恐粗后果不堪设想…”“不用担心，这些生物只能够生存在岩浆之中，离开岩浆就会犹如离水的鱼般，自动死亡。”天火尊者淡淡的道。
    闻言，萧炎这才松了一口气，苦笑道：“不知道这些家伙是如何出现的，这大自然果然无奇不有，这里还不是岩浆之底，若是更下面，不知道会有着什么东。“”
    萧炎话音刚刚说到此处，便是噶然而止，因为他突然见刹一旁的天火尊者，脸庞上涌上了一抹难以掩饰的恐惧之情。
    徼张着嘴巴望着天火尊者脸庞上的恐惧，这一霎，萧炎突然感觉到一股寒气从脚底直冲天灵盖，该死的…这里究竟是什么可怕的险地？居然会让一名曾经的斗尊强者瘩出这般神情？
    古怪而诡异的气氛缭绕在这片空间，好半晌之后，方才在天火尊者喘气的声音中打破而去。
    “小家伙，看在你帮我的份上，奉劝你，不要好奇的想要往下了，虽然我也不知道那下面究竟有着什么东西，但却能够极为模糊的感应到，那里，有着一种极为可怕的存
    在。天火尊者深吸了一口气，摆了摆手，缓缓的道。见到天火尊者那般凝重面色，萧炎咽了一口唾沫，连忙点了点头，能让一名斗尊强者如此惧怕，这岩浆世界之底，难道有着什么斗圣阶别的可怕存在不成？
    “我能略微感应，也是当初**崩溃的那一霎，方才隐隐有降觉，否则寻常也绝对难以察觉，甚至有时，我在想，这些神秘的火焰蜥蜴族，是否便是那岩浆世界之底的守门者类的存在？”天火尊者徐徐的道。
    萧炎抹了一把冷汗，这个无边无尽的岩浆世界，在他心中越来越神秘，不仅能够诞生两种陨落心炎，而且还衍生出了火焰蜥蜴人这种奇异种族，甚至在最底之下，还有着一个连斗尊强者都是恐惧的神秘存在。“看来还是得早点离开这里啊。“”嘴中喃喃了一声，萧炎打定主意，尽快离开这该死的岩浆世界，这里，令得他实在是太压抑了。
    “想要离开，你还是先将实力恢复吧，以你体内现在的斗气，可难以顺利抵达岩浆之上，这里很安全，你不用担心被它们发现，至于“五轮离火法”你可以待得安全后再修炼，你体内拥有异火，若是使用这控火之法，威力必然待会大涨。”一旁的天火尊者开口道。
    萧炎点了点头，经过先前那番大战，他体内斗气消耗不小，为了以防再次被那些火焰蜥蜴人发现，他必须让得自己保持在巅峰状态。
    心中闪过这般念头，萧廷迅速盘膝而坐，双手刚欲结出修炼印结，心头却是一动，双指一晃，一枚红色珠体便走出现在了其指间，这珠体，赫然便是萧炎从那些火焰蜥蜴人体内取来的东西。
    “火珠？”见到萧炎手中的红色珠体，天火尊者略感讶异，旋即点了点头，道，“没想到你竟然能发现蜥蜴人体内的这般宝贝，这种的确蕴含着颇为浓郁的火属性能量，但却太过狂暴，直接服用，怕是危险性不小。”
    萧炎笑了笑，什么火属性能量能比异火更加狂暴？拥有着两种异火的他，能够以最为蛮横的方式将它们炼化，然后吞噬”，
    屈指一弹，红色珠体便是落进萧炎嘀中，旋即，便是宛如一团火焰般，猛的顺着萧炎喉咙钻进身体之内，而萧炎的皮肤，也是在这一刻变得火红了起来…
    见到萧奂不听劝阻便是椁这火珠吞下，天火尊者眉头皱了皱，旋即似是想起了什么，哑然一笑，摇了摇头，道：“倒是忘记这小家伙拥有着异火了。”
    目光停在萧炎身上，待得片刻后后者皮肤颜色逐渐恢复正常时「他方才微微点头，双手负于身后，抬起头，望着那赤红的岩浆上方，轻叹了一声，喃喃道，“没想到。“老夫居然还能有这重见天日的一天，真是天不亡我啊。“”
    萧炎所吞服的，只是一枚并算不得多高级的“火珠”因此仅仅花费了二十分钟左右，便是将那火珠彻底炼化，然后，他便是满脸喜意的感觉到体内那迅速充盈起来的斗气…
    “果然是极为不错的补品，依靠着纳戒之中的这些“火珠”「想必应谋能让得我顺利抵达六星斗皇，不过接下来，还是赶紧离开此处吧。“”感受着体内逐渐充盈起来的斗气，萧炎也是松了一口气。
    “待会我会尽全力使用空间之力为你掩藏岩浆波动，而你，便抓紧时间吧，以我现在的状态，并不能维持多久。“”见到萧炎起身，天火务者也是偏过头，笑着道。
    闻言，萧炎微微点了点头，心中却是庆幸还好没有利益熏头的干什么鲁莽之事，这天火尊者虽说r状态极差，但明显并非是他所说的毫无反抗之力。
    见状，天火尊者手印轻动，手中的那白色纳戒便是自动套上萧炎手指，而其模糊的身形也是闪掠而进，一股淡淡的波动从纳戒中扩散而出，而萧炎面前的光罩，也是徐徐裂开…
    光罩刚刚裂开，萧炎脚掌一踏，身形便是化为一道绿影，然后闪电般的飙射而出，而与此同时，淡淡的空间之力从白色纳戒中扩散而出，将周围岩浆的波动，尽数凝固…”
    当光罩裂开那一霎，萧炎以及天火尊者皆是未曾发现，在那遥不可及的奔红岩浆世界之底，一道足有几丈庞大的光柱，缓缓睁开，微微争合间，就犹如一对…眼瞳一般。
    身形悄无声息的划破岩浆，萧炎心头突然猛的一动，那缩在袖袍之中的手掌一晃，一枚残缺的古玉，出现在了其手掌之上，此刻，那一直久久毫无反应的古玉，正在散发着淡淡的温度…
    萧炎手指轻轻磨挲着古玉，心头却是翻起了惊涛骇浪，因为「这片古玉，赫然便是那块萧家祖传的。“陀舍古帝王、！   
^^
第八百七十七章 陀舍古帝玉的动静
    萧炎心中泛起惊涛骇浪，面上却是未有丝毫变化，袖袍之中的手掌轻轻的磨挲了几下陀舍古帝玉，旋即深吸了一口气，一直未有过动静的古玉，却是在此刻出现了一些异动，很显然，是因为这岩浆地域的缘故。“说得更准确一点，应该是那岩浆世界之底。”
    萧炎心中有着八分的把握，在那似乎难以寻见尽头的岩浆之底，一定存在着什么东西与陀舍古帝玉有关！
    想起当初薰儿所说，这陀舍古帝玉乃是一位斗帝强者所留，萧炎心中便是悄然涌上一抹滚烫，斗帝，站在这个世界上巅峰的强者，那一个地步的强者拥有着何等的力量，萧炎没有亲眼见识过，但也能模糊猜测到那种举手投足间，天地动荡的可怕威势。
    一名斗帝强者所留之物，足以在这片斗气大陆上掀起腥风血雨，当然，这所留之物，必然也拥有着引起这场动乱的资格。
    简单的来说，如果萧炎能够得到一些什么斗帝所遗之物，那么说不定便是拥有了务正能够与魂殿相抗衡的本钱！
    这一点，对于萧炎来说，可是拥有着相当之大的诱惑。
    身形如鱼儿般悄悄的划破岩浆，萧炎目光忍不住的对着身后瞥了一眼，赤红的岩浆遮掩住视线，但依旧能够隐隐间看得那岩浆世界之底的那一抹令人心悸的黝黑，那里，或许便是会有着与那位陀舍古帝的一点点消息。
    眼中的火烫，持续了片刻，而待得萧炎逐渐从这般震撼中恢复清醒时，却是缓缓的吐了一口气，眼中火烫徐徐消散，他并未转身对着那岩浆之底而去，虽然他知道，那里能够引起陀舍古帝玉的反应。
    但他同样也明白，那里是何等的凶险，如今的他，的确需要力量解救父亲与药老，但那前提是他必须保存下性命，当然，以往萧炎也干过不少拼命的事，可那都是有着一些底线存在，而此次，若是立刻掉头进入那神秘的岩浆之底，萧炎没有哪怕一丝一毫的信心，能侥幸逃生。&#039;&#039;若是命都丢了，再强的力量，也是毫无作用！
    再者，陀舍古帝玉是一份开启陀舍古帝所留之物的钥匙，如果说岩浆之底存在的东西，便是陀舍古帝玉所留，但又能如何？萧炎清楚的知道，他手中的这钥匙，只是整体钥匙的一部分而已，拿着一块残缺的钥匙，即便真的寻到了古帝所留，怕也是只能望宝而叹。
    以他如今的实力，连那些火焰蜥蜴人都闯不过，更遑论更之后，那连天火尊者都为之恐惧的可怕存在？说不定在付出无数代价之后，却只能得到个两手空空的悲剧下场，这种代价，萧炎可付不起…”&#039;心中众多念头飞速闪过，也是令得萧炎逐渐的冷静下来，咬了咬牙，强行转过头来，不着痕迹的将古玉收入纳戒之中，此刻他身上迄有着一个天火尊者的灵魂，他可不是药老，类似陀舍古帝玉这般足以引起斗尊强者眼红的东西，是决不能令旁人知道半点消息，因此，这里所发生的一些动静，萧炎必须死死的守在心中，或许，待得日后其拥有着真正的实力之后，能够堂而皇之的次来这岩浆世界，一探究竞！
    但，那个时候，绝不是现在！八度吧超速更新
    而这个秘密，他也必须一人独自守着，因为他知道，如果此事传出，迦南学院，将会永无宁日！
    将心中的那份激动缓缓的压抑，莽炎袖袍狠狠的一抖，一股斗气喷发而出，而其游荡的速度，也是猛然加快，有着天火尊者帮忙掩盖岩浆的流动，他可以肆无忌惮的加快速度，而不至于被那些火焰蜥蜴人察觉。
    此次有了天火尊者帮忙，萧炎一路极为顺畅，十几分钟后，便是逐渐远离了那片火焰蜥蜴人存在的区域，而此刻岩浆中的温度与压力，也是大大的减弱了许多，显然，距离岩浆海面，岩浆不远了。
    心中缓缓的松了一口气，萧炎望着上方那越加明亮的岩浆，旋即再度低头，望着身后的岩浆世界，在心中喃喃道：“我还会再来的。”
    “噗通！”
    寂静的岩浆海面，无风无浪，只有这气泡偶然爆裂而带起的细微声响，整片岩浆世界，依旧是那般的死寂，突兀间，一道破水之声突然响起，旋即一道全身包裹在绿色火焰之中的人影，从那岩浆之中闪掠而出，最后悬浮在半空上，喘着气的脸庞上，有着一抹劫后余生般的兴奋笑容。
    “总算是离开那该死的地方了。“”抹了一把额头上的冷汗，萧炎忍不住的一笑，此次的这般地底探险，可着实有些凶险，不过还好，他也是取得了与那凶险完全匹敌的好处，不仅彻底的解决了内院天焚炼气塔的后顾之忧，而且还得到了一份炼至巅峰足以媲美天阶斗技的控火法诀，当然，最重要的，还是再次收获了一个斗尊阶别的强者灵魂，而且只要萧炎将其灵魂修复成功，日后，身旁将会出现一个斗尊阶别的超级打手，虽说只有为期一年时间，但对于萧炎来说，已经是足够了。&#039;&#039;低头瞥了一眼手指上的那枚雪白纳戒，萧炎嘴角不由得一裂，这一幕，令得他突然想起了当年在乌坦-城，自己初次遇见药老时的那番景象，现在回想，心中也半梦手打文字是有着淡淡的温馨。”
    手指轻轻摸了摸额头上的那火焰印记，萧炎拳头不由自主的紧握起来，在心中低声喃喃自语道：“魂殿，等着吧，我会找上门去的！到时候，一切的帐，都该结一结了！”
    “终于是再次看见岩浆之外的世界了啊，真是怀念啊…”虚幻的白袍身影自纳戒中飘荡而出，天火尊者望着周围的山壁，叹息道。
    萧炎笑了笑，手掌冲着山壁上一握，一道黑影暴射而来，最后化为重尺落进手中。
    “萧炎，我的灵魂现在极为虚弱，并不能出现太久，修复灵魂的事，便拜托你了，千万记得，我现在的灵魂所能支撑的时间已经不多，所以，你要抓紧时间了。“”感叹一番后，天火尊者目光转向萧炎，郑重的道。
    萧炎微笑着点了点头，道：“曜老先生请放心，萧炎可不是拿了好处不干事的人。”
    再过得不久，萧炎便是要启程前往中州，想要在那片强者云集的地域混开，他便是需要力量，不管这力量是本身还是源自外力，而若是能够尽快的将天火尊者灵魂修复，那么萧炎身旁，便是会多出一位得力助手，这对于萧炎来说，百利而无一害，因此，在这事上，他自然是不合偷工减料。
    天火尊者满意的点了点头，缓缓的道：“你若是在修习“五轮离火法”的时候有什么问题，可以向我询问，既然你帮了老夫，老夫自然不会对你有所吝啬。”
    “那小子便先多谢了。”闻言，萧炎不由得笑了笑，冲着天火尊者谢道。
    天火尊者摆了摆手，或许是因为先前施展空间之力的缘故，如今的他的灵魂又是变得虚幻了许多，见状，他也是一脸苦笑，然后叹息了一声，身形一动，化为光影钻进雪白纳戒之中。
    见到天火尊者再次钻进纳戒中，萧炎摊了摊手，抬头望了一眼抵达天焚炼气塔的深洞，迟疑了一下，却并未动身离开，如今的他距离六星斗皇越来越接近，按照他的推测，以那些“火半梦手打珠”的奇效，顶多再有一月时间，他便是能够进入六星斗皇的层次。
    这岩浆世界虽然危机重重，但对于萧炎来说，倒的确是一个修炼宝地，距前往中州的时间越来越近，他也必须争分夺秒的加强着自己的实力，因为他知道，以他如今的实力，在中州那片藏。龙卧虎的地域中，可算不得什么，而想要从那云集了大陆各方炼药师奇才的丹会上取得前十资格，更不是什么简单之事，这一切的一切，都是需要他付出几倍的心血与努力…”&#039;心中打定了主意，萧炎也不迟疑，身形一动，便是直接闪掠进山壁上的山洞之中，这次他所取得的“火珠”有着百来枚，足够他这段时间修炼所用，支撑到他达到六星斗皇，想必也不是什么难事。
    身形掠进山洞，奔炎迅速盘腿而坐，脸庞凝重，这一次，定要争取以最快的时间突破六星斗皇！   
^^
第八百七十八章 再次晋级
    在这死寂的恒古岩浆世界之中，时间就如那指间沙一般，悄无声息的滑落而过，一点点的岁月，根本难以令得那无边无尽的岩浆有着半丝的动静，时间，在这里似乎变得微不足道了起来…”&#039;一月时间，眨眼便过。
    这一月之中，因为有着那些所谓的“火珠”，萧炎进展颇为迅猛，在吞噬炼化了五十几枚左右时，便是清楚的感觉到，那经过上一次晋级而被扩张了的身体容器，再一次出现了膨胀的感觉，而这一现象，也是告诉了萧炎，如今的他，已经是处在了五星斗皇的巅峰层次，只要一个契机，便是能够轻易的突破至六星斗皇！达到了这个地步，萧炎也知道，继续闷头修炼已不是最佳之途，虽说修炼之事不能有所懈怠，但也得知道过尤不及，一味的偏执疯狂修炼，反而是落入了下途，因此，当发现自己已经处于了五星斗皇巅峰时，萧炎也就停下了那没日没夜的苦修，进而改修那刚刚有所小成的“六合游身尺”的时间，也是在萧炎修炼尺法之中缓缓度过，在接下来的这段时间中，萧炎对于修炼斗气之事，倒是放于一旁，更多半梦手打的心神，则是投入到斗技修炼之上，而如此一来，倒是令得他对于“六合游身尺”越加的熟练起来，那尺法的第一重“裂火”，施展起来也是要顺利与强横了许多一一一这般专注于某一种事物，那般成效的确远超分心几用，经过这段时间的勤修，萧炎对于“六合游身尺”的领悟也是逐渐加深，每次施展，也能在周身布建成密不透风的尺网，那岩浆之中，已是能随意进出，而不沾半滴浆液，这般宛如铁桶般的防御，已是逐渐有了一丝那卷轴之中那灵魂印记的点点风范。
    在修炼“六合游身尺”之时，偶有空闲，萧炎也会略微研习一下那卷所谓的“五轮离火法”，而这一研习，倒是令得萧炎颇有些眼界大开的意味。
    控火法诀，顾名思义，便是控制火焰的法门，这种法诀，萧炎从未修习过，平日操控异火攻击，也只是停留在略微粗浅的地步上，那般操控手法，远没有这所谓的“五轮离火法”精妙，甚至，从某一方面来说，光轮控火手段的话，恐怕萧炎连韩枫都是比之不上，而之所以他与韩枫在比斗异火之时还能不落下风，更多的，还是凭借着远超寻常炼药师的雄-浑灵魂力量。”
    因此，此刻的萧炎，在接触到这“五轮离火法”时，无疑是有种募然闯进了一扇新的领域的新鲜之感，法诀之中所记载的种种控火之法，不仅绚丽，而且还能以消耗最小的灵魂力量，将火焰控制得最为精妙，并且最后爆发出最为庞大的威力。
    在萧炎研习“五轮离火法”间，天火尊肴并未现身，似乎在岩浆中施展空间之力令得他消耗极大，因此极少再出现，而对此萧炎也不在意，虽然他是初次接触这种控火法诀，但他好歹也是凭借自己创造出了“佛怒火莲”这等恐怖招数的六品炼药师，所以研习中倒并没有修习尺法时的那般难以领悟，许多控火法诀，基本是一触便懂，雄浑的灵魂力量，令得萧炎在炼药术以及控火之上，拥有着常人难及的天赋。
    接下来的时间中，萧炎毫无意外的便是陷入进了“支轮离火法”
    的那奇妙控火世界之中，短短不到十日的时间，对于火焰的操控能力，萧炎几乎是合成倍翻长。”
    而在这般醉心于控火世界之中，那突破的契机，却是不知不觉间，悄然而至。&#039;&#039;当那突破的感觉出现之时，萧炎正在凝练“五轮离火法”的第一种狼形火灵，在感受到那突然间由灵魂深处弥漫而出的奇妙感觉之后，他立马散去手中印结，然后以最快的速度，回到了山洞之中。
    整洁而空荡的山洞内，萧炎盘膝而坐，强行忍住体内传来的那阵阵异样波动，屈指一弹，十来枚红色的“火珠”便是出现在了其面前，然后方才迅速闭目，手中结出修炼印结。
    印结刚刚一成，那周围的空间便是猛烈的波动了起来，一股股火红色的炽热能量，在萧炎周身涌出，然后宛如条条赤红的长蛇一般，缭绕在其身体表面，最后顺着其呼吸尽数钻进体内。
    在这岩浆世界中，充斥着极为雄浑的火属性能量，这无疑将会令得萧炎的晋级，变得轻松许多，根本不用担心丝毫能量枯竭而导致晋级中断的变故，再者，他纳戒之中还有着不少的“火珠，即便到时候真出现了意外，这些“火珠”所蕴含的雄浑能量，也将会令得晋级顺利的完成…”随着越来越多的火属性能量钻进萧炎体内，其皮肤也是逐渐的变得涨红了起来，脑袋之上冒出丝丝白雾，一根根青筋在皮肤上如同蚯蚓般的耸动着，看上去颇有些可怕。
    在外界能量源源不断的灌注下，萧炎体内也是急速的发生着变化，每一次的晋级，体内似乎便是会出现着小小的蜕变，这种蜕变，就犹如扩充一般，将原本一个小池塘，扩大成一个小湖，而其中所能容纳的斗气，也是将会成倍翻长，而与此同时，体内的诸多经脉，骨骼，肌肉等等，也是会出现不同的强化，令得人体内的力量，越来越强。””
    伴随这着萧炎晋级逐渐进入白热化，山洞之内的波动也是越来越剧烈，到得后来，整个山洞之中，就宛如被红色的火属性能量掩盖一般，而萧炎的身形，则宛如个黑洞一般，盘坐在能量的中心位置，贪婪的吞噬着涌进体内的所有能量…”这般似乎永无止尽的吞噬，足足持续了将近两日时间，那山洞之中所充斥的浓郁红色火属性能量，方才逐渐的淡化，而其中那**着上身的青年，也是若隐若现的浮现而出。
    萧炎此次的晋级，持续了约莫三天时间，方才缓缓落下帷幕…”山洞之中，当最后一丝游离的火属性能量钻进萧炎体内之后，山洞内便是陷入了寂静，那股由其体内弥漫而出的强横气势，也是在这一霎，尽数缩进身体之内，没有外泄丝毫…
    青年**着上身盘坐在石头之上，眼眸紧闭，宛如坐化的老僧一般，纹丝不动，若非依旧能够察觉到他那若隐若现的气息的话，恐怕还真会以为这家伙在晋级中出现意外情况走火入魔了。”
    寂静的气氛在山洞中持续了约莫半个小时左右，一道轻轻的呼吸声，方才悄然将之打破。
    平稳的呼吸从萧炎鼻息间循环而进，萧炎眼眸缓缓睁开，平淡的黑眸中，似乎除了更加明亮一点之外，似乎并没有其他的变化，然而若是有熟悉萧炎的人在此，则是会发现，萧炎的气息，似乎变得悠长与炽热了许多。
    睁开眼眸，萧炎手掌一挥，将面前准备娟但最后却并未派上用场的“火珠”收入纳戒之中，然后略微感受了一下体内那成倍翻长的雄浑斗气，当下嘴角泛起一抹满意笑容。
    此次晋级，不仅令得萧炎彻底稳固在了六星斗皇的层次，而且还使其体内的斗气变得更加炽热了一些，萧炎清楚，这应该是此地能量的缘故，不过还好，有着异火护体，那些能量之中的狂暴，并未对萧炎造成什么影响。
    “晋级的感觉，真是美妙啊、“”
    站在洞口，萧炎张开双臂，轻轻一笑，此刻的体内，不论是经脉，肌肉，以及骨骼乃至细胞，皆是处于最完美的巅峰状态，他几乎有着一种感觉，只要手臂稍稍一动，体内那股跃跃欲发的力量，便是会犹如火山一般，猛然喷发。
    短短两月时间，萧炎再次完成突破，这般速度，若是传出去恐怕会令得不少斗皇强令羞愧至死，到了这一个层次，许多斗皇强者想要提升一星之力，即便是付出一八度吧年乃至数年时间，都是常有的事，而萧炎，却是在两月时间中完成，这般天赋，当萋是令人叹为观止。
    拳头随意的握了握，感受着那股随时都将爆发的凶猛劲道，萧炎一笑，刚欲测试一下如今实力，眉头突然一挑，抬起头，望着那通往天焚炼气塔的深洞方向，那里，似乎是有着许些破风声响起。在萧炎注视下，深洞中的破风声越来越近，片刻后，一道身影，便是出现在了萧炎目光注视下。   
^^
第八百七十九章 情报
    望着那道从深洞处降落而下的苍老身影，萧炎不由得一笑，朗声道：“大长老今日怎有空来运下面？”
    听得萧炎声音，那道苍老身影也是缓缓悬浮在半空中，看了赤棵着上身的萧炎一眼，没好气的道：“你这家伙，在这下面待了这么久时间，我还以为你遇见-什么麻烦事了呢。“紫研那些家伙每天都催着说要下来，这地方如此危险，我怎能答应他们，所以只好自己下来了。”
    闻言，萧炎嘿嘿一笑，戴有天火尊者藏身的那枚雪白纳戒，不着痕迹的收入袖袍中，天火尊者这事，还是略做保密的好，旁人知道了，弊大于利，虽说萧炎也很是相信苏千大长老，但毕竟这事关着一名曾经的斗尊强者，所以还是尽量少点人知道比较好。
    萧炎的这些小举动，苏千大长老自然未曾发现，脚掌踏着虚空停在山洞之外，目光在萧炎身上一扫，感觉到后者略有变化的气息，不由得惊咦了一声，道：“你又突破了？”
    萧炎笑着点了点头，道：“就在大长老下来之前，正好突破，』”
    “啧啧，你这小子…这般修炼速度，也太妖孽了点，我当年在斗皇级别时，最快的一次晋级，也是花费了一年左右的时间啊…但现在与你一比，可真是有些令人羞愧了。”苏伞无奈的摇了摇头，这家伏的修炼速度，的确是有些打击人，萧炎捎了捎头，嘿嘿笑了笑，倒并未对苏千大长老说有关岩浆之下那火焰蜥蜴人以及火珠的事情，这里，在他走后，最好依旧保持着那种无人进入的状态比较好，毕竟，在那岩浆世界尽头，还有着一个被萧炎永远存于心中的秘密，那个秘密揭开之时，恐怕整个斗气大陆都将会是为之而颤抖…
    一名斗帝所留，足以令得所有人眼红并且疯狂！
    萧炎随手取了件衣袍套在身上，然后手一翻，聚火壶出现在手中，冲着苏千神秘一笑，道：“大长老，看看这是什么东西…”
    “呵呵，怎么？你将心炎存进其中了？”见状，苏千也是一笑，然后顺手接过聚火壶，目光瞥了瞥，片刻后，当其感受到体内突然升腾而起的心火之时，脸色瞬间便是僵硬了起来，以他如今的实力，寻常的心炎，怎么可能调动他体冷的心火？
    这。“这是…”脸庞的僵硬，持续了片刻，然后，似是想起了什么的苏千，眼中瞬间涌上一抹难以置信的震惊，呆呆的望着萧炎，半晌后，突然一皱眉，沉声道：“你将陨落心炎注入其中了？”
    闻言，萧炎轻笑着点了点头，道：“的确是真的陨落心炎…”
    “你。唉，你这小子怎么就这么没头没脑？我已经说过，陨落心炎不在内院，也能省去一些麻烦，你如今已经收服了，再交还出来，对你的伤害，可不是一星半点！说不定以后，你都待会停留在这一个层次，你这样，还如何去跟魂殿斗？”苏千咬了咬牙，很是恨铁不成钢的道。
    瞧得苏千大长老这幅模样，萧炎一愣，旋即恍然回神-，原来他是以为自己将以前那陨落心炎给抽离了身体，当下不由得莞尔一笑，失笑间，心头也是有些暖意。
    “大长老想错了，这的确是陨落心炎，但却并非是以前的，不然的话，那威能，会如此之弱？”萧炎摇了摇头，轻笑道。
    “不是以前的陨落心炎？”听得萧炎这话，苏千也是一怔，这才有些回过神来，这聚火壶中的陨落心炎，似乎有些太弱了点，远远不及以前那陨落心炎那般可怕啊…
    双手捧着聚火壶，苏千在谆-了一分钟左右后，似乎是想到了什么，眼中骤然涌上一抹难以掩饰的狂喜，惊喜莫名的道：“你的意&amp;，，“你又寻找到了一份陨落心炎？”
    萧炎微笑着点了点头，道：“这份陨落心炎也是在这岩浆世界之中所寻找得到，不过如今的它尚还处于幼生期，但只要内院有着修习火属性功法的长老源源不断的为其灌注斗气，它所提供的心火，依旧能够令得天焚炼气塔再次焕发作用，甚至，日后若是时间长久了，这朵陨落心炎，也是能够再度进化出自己的灵智，而到时，经过内院的培育，它定不会再对内院有所排斥，所以说，天焚炼气塔，或许可以永久开启了“r”
    听得萧炎那轻柔话语，苏千大长老脸庞上的喜意也是越来越盛，显然，能够再次令得天焚炼气塔激活，他也是极为兴奋的。
    “真是没想到啊，这岩浆世界中居然还有着另外一份陨落心炎，这既是是当年的院长大人都未曾发现啊。“”苏千先是惊叹的摇了摇头，然后宛如宝贝般的捧着聚火壶，一脸笑容的对着萧炎道：“辛苦你了。“小家伙，你取走了一个野性难驯的成熟异火，但最后却还了内院一个听话的幼生体异火，这之间，便算是彻底了清了，所以你以后也不用再心怀内疚■“”
    萧炎微笑着点了点头，如此一来，他也算是能够真正的安心了，对于内院，他同样颇有感情，天焚炼气塔对于内院很是重要，但却因为他而失去了作用，如今能够弥补，他心中也相当欣喜。
    “唉，有了这东西，日后即便是院长大人追究起来，也总算是能有个交代了。“陨落心炎是他费了不少力气才封印住的，天焚炼气塔的建立，也是他老人家的主-意，若他回来看见这东西失去了效果，我怕是少不了被披头乱喷了。“”手掌抚摸着聚火壶，苏千叹了一声，嘿嘿笑道。
    望着那突然间似乎放下了一个不小担子的苏千，萧炎也是有些惭愧，以前大长老总说没事没事，原来他心中对此事，也是相当记挂，不过想想也对，天焚炼气塔如此之重要，说没就没了，即便是他，心中也难免会有些黯然。
    “呵呵，不说这个了。_”似是看出了萧炎心中所想，苏千连忙摆了摆手，笑着道：“此次进入这里，一是想看看你究竟有没出什么意外，二么，便是想要告诉你，我们有了韩枫的消息。”
    “韩枫？”闻言，萧炎一怔，脸庞上的笑容顿时微微收敛，眼中也是闪过一抹冷意，那个家伙，当初趁乱被他溜了，萧炎一直有些耿耿于怀，毕竟这个家伙在魂殿待了一段时间，说不定便是知道老师的关押之处，而且，即便他不知道，萧炎也必须将这叛师者亲手斩杀，不然的话，如何对得起对自己寄于众望的药老？
    “那个家伙至从那日逃走之后，先是销声匿迹了一段时间，本来我们也是难以追查到，但就在前几日，萧门突然传来消息，说这个家伙，似乎出现在了魔炎谷。“”苏千缓缓的道。
    “魔炎谷？”萧炎眼眸微眯，旋即冷笑道：“看来这个家伙是想趁着地魔老鬼阵亡之后，将他的老底全盘接收啊。“”
    “嗯，韩枫野心不小，对于黑角域素来染指颇深，他在这里人脉不小，给予他足够的时间，必然又将成为一方霸者，以他炼药师的身份，要做到这点，并不难。”苏千点了点头，道。
    “此次他秘密收编魔炎谷，也做得悄无声息，若非是萧门侥幸之下，恐怕也难以得到这个情报。”
    萧炎微微点头，嘴角掀起一抹冷意，这家伙没有一头钻进茫茫森山便好，只要他还在黑角域，萧炎便是有把握将这丧家之犬抗出来！
    “你打算如何办？”苏千瞥了萧炎，问道。
    “这个家伙，无论如何都不能放过，否则以后也是不小的麻烦。”萧炎手掌缓缓紧握，轻声道：“招集人手，这一次，定然不能再让这家伙逃生，我需要从他嘴里，知道一些消息。”
    苏千微微一笑，点了点头，道：“以我们这边的实力，要擒住他，并非不可能。“你何时动身？”
    萧炎手掌对着山洞之中一握，一道黑影带着清脆的低吟声暴射而出，最后化为重尺落进手中，手掌一翻，重尺插于身后，旋即嘴角泛起冷笑，吞然道：“现在！”
    话音一落，萧炎肩膀轻轻一抖，如玉般的华丽的骨翼便是徐徐自身后伸展而开，然后骨翼一振，淡淡的雷鸣声在这片死寂的岩浆世界中响彻，而萧炎的身形，则是化为一道模糊身影，笔直的冲着深洞洞口，暴掠而去！
    望着萧炎那满身杀气的背影，苏千不由得轻轻抚了一下胡须，喃喃的道：“可怜的韩枫，原本也算是黑角域一方巨擘，结果却是倒霉的遇见了萧炎，看来药尊者眼光，一次比一次毒辣啊…”-”
    语罢，苏千也是幸灾乐祸的笑了笑，然后脚步一踏虚空，身影如闪电般的紧随萧炎之后。
    这一次，或许这场同门之争，也是该有所结束了！   
^^
第八百八十章 商议
    天焚炼气塔塔底，四名内院长老盘膝而坐，眼眸虚闭，在他们四人之间，则正好是进入岩浆世界的那深洞洞口。
    “嗤！”
    细微的破风声突然从深洞之中响起，四名长老双眼几乎是在同一时间骤耧峥开，旋即目光转向深洞，体内斗气不由自主的悄然流动。
    在四名长老严正以待间，一道黑影突兀闪掠而出，然后轻飘飘的落在地面上，四人目光一瞟来人，这才轻松了一口气，冲着后者微笑着拱了拱手。
    从那深洞之中出来的，自然便是萧炎，他也是冲着四名长老客气的笑了笑，而在其出来之后不久，苏千也是从深洞中掠出，而四名长老见状，这才轻松了一口气，对于那下面的岩浆世界，他们也知道其中的危险程度，因此生怕苏千在其中出现了什么意外。
    “大长老，先将聚火壶取出，试试看有没效果吧？韩枫之事，不急这一会。”望着徐徐落下的苏千，萧炎并未急着立刻召集人手，反而是微微一笑，道。
    闻言，苏千也是笑着点了点头，然后手一抛，聚火壶从纳戒中飘飞而出，最后徐徐的落在四名长老面前，笑着迷：“你们都是修炼的火属性功法，格斗气注入其中，试试能将心火激发到何种地步？”
    望着飘飞在面前的聚火壶，四名长老对视了一眼，并未有多少犹豫，四人指尖轻触着壶身，然后眼眸微闭，体内雄浑的斗气，也是如潮水般的对着聚火壶之中涌去。
    四脱色泽深浅不一的火属性斗气，如涓涓小溪般，灌入聚火壶之中，然后略一盘旋，皆是尽数冲进其中那朵陨落心炎之中。
    “嘭！”
    随着斗气的涌进，那朵陨落心炎幼生体表面，猛的爆发出一阵强烈光芒，旋即犹如平静的湖面被投入一块巨石般，一囡囡无形的波动，迅速从聚火壶之中扩散而出。”
    这些无形波动，袅袅缠绕而上，最后一层层的穿透塔层，将整个天焚炼气塔，都是包裹在其中。
    这一刻，正在天焚炼气塔之中静修的诸多学员，皆是猛的睁开7眼眸，手掌不由自主的摸上胸膛，那里，突然间出现了一道袅袅燃烧的心火，对于这道心火，一些内院的老生并不陌半梦手打生，因为当年，他们也是享受过那种心火淬炼的甜头。”
    但那种甜头自从内院心炎枯竭之后，便是宣告破碎，原本他们以为或许直到毕业恐怕都再难以享受到那般待遇的时候，惊喜，却是悄然来到。”
    “天焚炼气塔又能产生心火了！”
    整个天焚炼气塔在经历了初始的惊愕之后，旋即天焚炼气塔再次激活的消息，宛如风一般的从塔中传出，以一种恐怖的速度，传遍了整个内院，一时间，几乎所有的学员，皆是狂喜了起来，有了天焚炼气塔的内院，才是一个真正的内院。
    即便萧炎等人是身处塔底，但依旧能够听具『那从塔中传来的众多欢呼之声，当下与苏千对视了一眼，两人皆是如释重负的扯了一口气。
    “看来果然有效啊。“”苏千惊叹了一声，旋即目光转向四名长老，戏谑道：“看来日后就是要麻烦我们内院那些修行火属性斗气的长老了啊，不过好在这小东西吸收斗气的速度并非是极快，大多长老都能够承受得起。”
    听得苏千的话，四名长老不由得苦笑着摇了摇头，显然，他们以后恐怕要作为这个“聚火壶”中那陨落心炎的长期饭票了。”
    见到四名长老那苦瓜般的脸庞，苏千也是爽朗大笑，对着萧炎挥了挥手，然后对外行去，边走边道：“我会去通知其他修行火属性功法的长老，日后你们或许就得轮班换着来了，呵呵，就当是修炼吧，有消耗才有增涨，这样对你们也有好处。“”
    当苏千话音落毕时，其人已是出了大门，其后萧炎冲着四名长老同情的摊了摊手，也是赶忙跟了出去，毕竟，他也是修行火属性功法的一一一萧炎二人一路从塔底出来，感受着天焚炼气塔中那突然变得火热起来的气氛以及暴涨的人流，皆是一笑，天焚炼气塔的激活，对于这些学员来说，简直就是天降之喜，毕竟有了心火淬炼体内斗气，他们的修炼速度，起码能够成倍翻长。”
    出了天焚炼气塔，苏千直接领着萧炎赶往内院深处的长老议事厅，招集人手的事情，他早已经派了一名长老将小医仙等人请到了那里。
    当萧炎二人到达那议事厅时，小医仙，紫研，萧厉以及一些萧门强者皆是在席，一大群人见到进门的萧炎，眼中皆是迸发出了许些惊喜。
    “你这小子，总算是出来了。“”萧厉率先起身，冲着萧炎笑道。
    萧炎冲着萧厉笑着点了点头，然后寻了个位置，在小医仙与紫研身旁坐下，目光在这一大一小两位美女身上扫了扫，调笑道：“几月时间不见，似乎都漂亮了不少啊？”
    “嘁，别以为说点好听的就能免去你将我们抛下自己去找乐子焓大罪！”紫研小唱一撇，颇不给萧炎面子嗤笑道。
    “罪你个头。“”萧炎哭笑不得的摇了摇头，手掌在这小家伙脑袋上揉了揉，然后目光转向一旁恬静微笑的小医仙，放柔了声音，道：“这几月没事吧？”他所说的事情，自然便是小医仙那所谓的厄难毒体。
    “还好，暂时还能压制。”小医仙纤手锊开额前一缕如雪般的发丝，轻声说了一句，旋即灰紫的动人双眸，在萧炎身上转了转，眸中掠过一抹诧异：“又晋级了？”
    萧炎笑着点了点头，小医仙的实力比起苏千大长老还要高出一筹，自然能够一眼看出他气息的变化。
    “咳，要说悄悄话等空了再说，现在，还是先谈正事吧。“”萧厉瞧得嘀咕的萧炎西人，不由得干咳了一声，道。
    萧厉这话一落，大厅中便是响起一阵笑声，萧炎倒还好，小医仙那略有些苍白的脸颊，倒是浮现了一抹颇为诱人的淡淡绯红，旋即被其迅速隐去。”
    “那韩枫现在有何动静了？”萧炎也是收回心神，脸色略有些郑重的道。
    “那家伙很狡猾，原本我也以为他应该是早就逃出了黑角域「没想到，他居然会躲在魔炎谷之中。“”萧厉皱眉道：“魔炎谷乃是黑角域的老牌势力，虽说如今地魔老鬼以及方言三大长老皆是葬生，实力大减，但依旧不能小觑，而韩枫则是趁魔炎谷群龙无首之机，施展他以往在黑角域之中的人脉，算是暗中掌控了魔炎谷。”
    “而且，据我最新得到的情报，现在的韩枫，正在暗中联络不少当年与其交好的黑角域势力，想要再度组成联盟，甚至，连那黑皇宗，甚至鹰山老人，都在邀请之列。“”
    闻言，萧炎一愣，旋即冷笑道：“这家伙，还真是只怎么都不肯停歇的蚂蚱啊。“总是想要蹦蹯！点什么事情出来。”
    “这个韩枫，野心素来不小，他以往便是在黑角域苦心经营他的人脉，虽说几次受你挫败，但如今反而达到了斗宗实力，在黑角域号召力丝毫未减，若真让得他与这些黑角域势力乃至强者形成联盟，怕对迦南学院以及萧门，都将会是一个极大的威胁。”苏千沉声道：“我们这边，真正的斗宗强者加起来也就我与小医仙二人，顶多，再加上个萧炎――所以，他如果真的联盟成功，在巅峰强者层次上，不会逊色我们，而内院的千百二老在这种事情上，是绝对不会出手，他们的使命，只是保护迦南学院不被毁灭，因此其余砘。“都是得靠我们自己。”
    “所以说。”一定不能让其余黑角域其他势力联盟成功！不然的话，也就有了让其翻身的机会。”萧厉也是阴沉沉的接口道。
    萧炎默默的点了点头，手指轻轻敲打着桌面，片刻后，缓缓的道：
    “他在何时邀请这些势力？”
    “明日！”
    萧炎下巴轻点，身体轻靠着椅背，淡淡的道：“二哥，调动萧门所有强者，另外再派人去一些与萧门关系不错的势力，让他们也派出一些强者，明日尽数动身前往魔八度吧手打炎谷，这一次，我要那韩枫永不翻身！”
    闻言，萧厉重重的点了点头，嘴角裂出一抹狞笑，道：“魔-炎谷与我萧门结怨颇深，此次正好一举灭了它，也好让黑角域其他势力知道，我萧门，可不是谁都能惹的！”
    “魔炎谷与迦南学院也算是不共戴天，此次学院方面也会出动所有强者，务必彻底斩草除根！”
    苏千眼中也是闪过一抹狠色，这些年，迦南学院有着不少外出历练的学员遭魔炎谷的毒手，双方之间的关系，早就到了不可能调和的地步。
    萧炎微微点头，缓缓站起身来，目光投向魔炎谷所在的方位，年轻的脸庞上划过一抹森然笑容。
    “一切-，都是该了断了。“”   
^^
第八百八十一章 招集
    翌日，距迦南学院界限“和平镇”不远的一处小山峰之上，葱郁的树林间，偶尔能够见到闪动的人影。
    在山峰之顶，十几道身影迎风而立，狂风吹拂而来，但却连这些人影衣袍都未曾掀动半点，十几人安静而立，那股隐隐间所散发而出的压迫气势，令得这片山峰寂静无声。
    黑袍青年站于首位，眼眸微闭，双手负于身后，半晌之后，耳朵忽然微微一动，淡淡的道：“来了，
    就在他话音落下之后不久，-那天际之边，突然出现了几十个小黑点，仅仅几个眨眼时间，这些黑点便是化为了人影，闪掠而来，在距小山峰不远后，方才逐渐减速，然后徐徐的从天空上降落而下。
    “哈哈，萧门主，几年未见，别来无恙啊。”几十道身影闪掠而下，当先一名**着上身，浑身透着一趿煞气的壮汉，冲着黑袍青年大笑道。
    “钛帮主倒是威风不减当年，这般气魄，黑角域可是难寻几人啊.”萧炎望着这位当年曾经合作一起对付云岚桌的狂狮帮帮主鸟铁，拱了拱手，笑道。
    “谁的气魄哪能比得上萧门主？现在黑角域谁不知道，萧门主不仅凭一己之力斩杀魔炎谷三大长老，而且还直接令得那地魔老鬼有去无回，啧啧，那可是七星斗宗阶别的强者啊，在这黑角域之中，几乎属于无敌般的存在，结果这等强者都栽在萧门主手中，看来日后这黑角域，恐怕得是萧门的天下了-』”一旁一名身着红裙，浑身透着妩媚的美妇，掩唱娇笑道。
    这位美妇，萧炎也并不陌生，罗刹门的门主，也是当年合作过的，一个心狠手辣的女人。
    “桀桀，如今的萧门才成立短短几年时间，便是达到了这个地步，当真是老夫所见过崛起得最快的势力了，而这之中，萧门主的功劳，功不可没啊。
    一名面色略有些阴甾的老者，也是笑荐符合道。
    “苏门主与阴老说笑了，都是误传罢了.”萧炎缏微笑了笑，目光在这一群人身上扫过，面色略微一肃，并不响亮的声音，却是在每一个人耳中清楚响起：“想必各位应该也知道此次请你们前来的目的，而既然大家肯来，那么应该便是选择了自己的立场，在场的也有曾经当初与我萧炎合作的朋友，自然知道我的为人，只要此次事成，报酬「必然会让大家满意。”
    萧炎此话一落，那一群应邀而来的强者，顿时连忙笑着客气道，以如今萧炎在黑角域的名声，他们可丝毫不敢怠慢，而且他们也同样清楚，萧炎本身还是一名六品炼药师，能够让他欠上一个人情，那价值，可是相当不菲，如今魔炎谷已经逐渐势微，日后定然难以再和萧门抗衡，此刻帮忙，无疑还会博得萧门的好感，因此，在接到萧门的邀请之后，在场的强者，大多都是未加多少考虑，便是率着麾下，迅速赶来。
    “事情的始末，诸位也都清楚，在下也就不多废话了，萧门与魔炎谷恩怨极重，那韩枫也与我是大仇，因此，今日之事，毕竟不能善了，大家可得心理有个准备-』”萧炎沉声道。
    “呵呵，萧门主尽管放心，那魔炎谷平日嚣张霸道，我们也老早
    看不顺眼，今日便借着萧门主的风，给这些王八羔子一点耩乜看看。
    “是啊，那韩枫为人虚伪，当本干了不少软刀子的事，老子当初也
    被他阴了好几次。”
    听得一众人这般对魔炎谷与韩枫的讨伐声，萧炎微微偏头，与萧厉对视了一眼，眼中皆是掠过一抹笑意，这些家伙虽然见风使舵得快，但至少也是一个助力，有了他们帮忙，这一次魔炎谷，怕是真正的要从黑角域之中抹除了。
    “好了，时间不早了，启程吧。”抬头看了一眼天色，萧炎打断了众人的讨伐声，然后偏过头，对着树林之中手掌一挥，旋即只听得一阵哗啦啦声响，几十道身影从树林中闪掠而出，最后振动着斗气双翼，停留在天空上。
    “走吧”
    萧炎轻吐了一口气，一对晶莹剔透的骨翼从背后伸展看来，微微一振，身形也是迅速浮空。
    见到萧炎举动，萧厉等人也是连忙起身，一行人中，倒是小医仙与苏千最为潇洒，脚掌踏着虚空而行，斗宗强者，凌空而行，当真是令人羡慕不已。
    而当苏媚等强者见到小医仙与苏千这般踏空而行时，心头皆是狠狠震了震，对视了一眼，心中皆是暗道一声果然，如今的萧炎这一边，足足有着两名斗宗阶别的强者，再加上他本身那与
    **严重不符的恐怖实力，恐怕光是他们三人，便是能够抵御*名斗宗的强者，这般阵容…看来魔炎谷果然是要彻底的完蛋了…
    心中闪过念头，苏媚等人也不敢怠慢，连忙召唤出斗气双翼「然后
    掠上天空。
    见到所有人都是准备待续，萧炎脸色也是微微一凝，旋即手掌挥下，其身形率先展动，化为一道模糊身影，对着魔英∫谷所在的方位，暴掠而去，在其身后，大批身影紧随而至，一股淡淡的杀意，弥漫而出。
    魔炎谷，坐落在黑角域偏北地域的一处山脉的巨谷之内，谷内的面积，丝毫不比一座城市小多少，其中人口众多，大多都是魔炎谷的外门人员，能够成为内谷成员的，大多都是从中精挑细选出来的精锐，一般来说，只占十分之一的数量，但即便如此，也是令得魔炎谷人气相当旺盛，虽然存在时间已经颇久，但在黑角域中依旧久盛不衰。
    当然，这其中最大的原因，自然便是因为地魔老鬼的存在，作为一名七星斗宗强者，魔炎谷有着横行黑角域络本谶，前提是如果没有萧炎出现的话…
    与以往的嚣张跋扈相比，现在的魔炱谷无疑是瞬间变得低调了许多，在失去了几乎是最为巅峰的那几位强者之后，魔炎谷在黑角域的实力，再也难以支撑他们继续横行无忌下去，不过所谓瘦死的骆驼比马大，不管魔炎谷再如何衰败，毕竟有着不小的本谶，即便地魔老鬼乃至三大长老皆是阵亡，但依旧还是能够在黑角域之中生存下来，特别是如今韩枫的出现，算是令得魔炎谷恢复了一些实力。
    斗宗强者，不管到哪，都是拥有着举足轻重地位与影响力，而特别是这个斗宗，还是一名等级不低的炼药师.
    自从韩枫接管魔炎谷之后，凭借着他以往的人脉，倒是在短短几个月之间，拉拢了不少黑角域属于自由身的一些强者，而且如今迫在大肆的邀请诸多黑角域有头有脸的势力，想要组建一个联盟，与日愈强大的萧门和迦南学院抗衡。
    不得不说，以往的韩枫，在黑角域的确捕有着常人难及的声望，将那曾经的“丹皇”名头十拿出来，几乎是利马引来了不少打着各种注意的人，甚至即便是黑皇宗这般强横势力，也是被其成功邀请到场，不得不说，这个家伙，在黑角域的顽强程度，的确是常人难及。
    巨大的山谷，宛如是生生的从一座山峰之中挖掘而出的一般，山谷周围，布满着深黑色的岩石，看上去隐隐间闪烁着金属般的光泽，这是墨锏石，极为坚硬，即便是斗王强者，也是难以将其击碎，看那密密麻麻的黑色岩石，似乎这片山脉，便是一片矿脉，而魔炎谷的总部，则是坐落在此。
    今日的魔炎谷，应该算是这么多年之中最为热闹的时候，在黑角域谷口之所，密密麻麻的魔炎谷护卫手持明晃ji的武器，若非持有请帖之人，闲杂人等，一概不允许进入，因此也导致在那谷口处，排了一条长长的队伍。
    在谷口陷入喧哗震天声之中，在那谷中深处的一处广场之上，却是已经坐落了不少与！角域名头不小的势力以及强者，而在那广场中心位置，韩枫高居首位，满脸笑容望着周围那座无虚席的场地，这一刻，他似乎又是回到了当初身为丹皇之时妁那般春风得意。
    “萧炎…你我之间的恩怨，很快就能了结，到时候，定要让你乖乖的将“焚决”给我尽数交出来!”脑中闪过一抹年轻身影，韩枫握着茶杯的手掌猛然一紧，眼中掠过一抹残忍的狞笑。
    而在韩枫心中狞笑间，萧炎那一大批不速之客，也是悄然而至，,
    一格大战，跃跃待发!
    (第二更，抱歉，今天有些晚了，继续码第三更，可能会极晚，
    请大家不要等了，明日再看。   
^^
第八百八十二章 联盟
    广场之上，例无虚席，能够坐在这里的，大多释是在黑角域拥有不弱名声的势力与强者，而在这种实力为尊的地方，即便是座位，都是以实力未划分。
    在韩枫左右两旁，赫然便是黑皇宗的莫天行以及当初曾与萧炎争夺菩提化体涎的鹰山老人，此刻的二人，皆是虚眯着眼眸，也不理会周遭之人，那副平淡的高深莫测模样，令得寻常人也不敢胡乱搭讪。
    以这二人的实力，坐于-首位之上，倒是无人敢有什么意见，除开那已经被灭掉的地魔老鬼，恐怕黑角域之中，应该便是属这两个老家伙是最强者了，当然，黑角域地域也不少，谁也不知道是否在哪个深山老林中，还茂着一些不出世的老妖怪，毕竟这个世界上，一些真正的强者，总是喜欢干这种事情。
    在莫天行以及鹰山老人之下，便是一些黑角域有名势力的首脑，这些人有的与韩枫关系不错，有的也是保持着中立，但碍于韩枫的影响以及实力，也不得不前来参加这次所谓的盛大聚会…
    主席位上韩枫身旁，除开一些魔炎谷的强者之外，也有着一些熟脸，那所谓的金银二老，则是最具代表性，这两个老家伙当年因为韩枫，也是与萧炎有着一些瓜葛，如今一听韩枫出面邀请，自然极为乐意的便是加入到了魔炎谷之中，他们对于韩枫颇为了解，这家伙虽然心狠手辣，但炼药的确有着一手，跟着他，也算不亏，而且如今的韩枫已是一名斗宗强者，实力也是远超他们，所以这两个老家伙对投于他庖下，倒是没多少抗拒性，反而心头还有些沾沾自喜这次似乎找了个不错的靠山。
    “呵呵，此次将大家一同请来，若是有耽搁之处，还望诸位多多见谅。”在与一些相熟之人笑谈了一会之后，韩枫抬头望了一眼天色，然后目光在场中扫了一圈，淡淡的笑着开口道。
    听得斡枫开口，略有些吵杂音广场中顿时安静了下来，一道道目光望向今日的主角，韩枫。
    被这般全场瞩目，韩枫似乎颇为享受，脸庞上带起一抹笑容，片刻后，方才缓缓的道工“这次请来诸位，主要是有着一些事情，想要同大家一同商讨一下，想必诸位也明白，黑角域素来便是与迦南学院不合，每年被迦南学院执法队击杀的黑角域人，并不在少数，因此说起来，双方皆是有着一些抹不开的仇恨。”
    “前些日子的事，在座的应该也听说过，魔炎谷的地魔前辈，被迦南学院所杀。”韩枫说到此处时，脸色颇有些阴郁，一些魔炎谷的强者也是满脸阴森怒火，如今的魔炎谷与迦南学院，几乎是血仇累幂，双方都想致对方以死地。
    广场中，众人面面相觑了一眼，脸色都是略有些变化，他们的确听说过这个消息，但如今亲耳听见韩枫所说，依旧是感到一阵震撼，地魔老鬼，那可是七星斗宗级别的超级强者啊，放眼黑角域，几乎都能说是难寻敌手般的存在，没想到，“最后居然还是栽在了迦南学院手中-』
    那一直面无表情，对什么都漠不关心的莫天行与鹰山老人，在听得这话时，袖袍中的手掌也是忍不住的轻轻颢了颤，眼中闪过一抹惊惧之色，他们的情报自然比寻窜势力要更加灵敏一些，因此也是明白那日究竟发生了什么事…
    “没想到千百二老那两个老妖怪便是隐藏在内院之中，这地魔老鬼，也算是撞到枪口上去了，不过据说当日迳老家伙，首先是被萧炎施展一种恐婿斗技重伤，不然的话，以他的实力，即便是打不过千百二老，要逃命，定然是没问题的。“看来那个小子，隐藏得很深啊，……”莫天行手掌在温热的茶杯上磨挲了一下，心中喃喃自语道。
    “若非是因为菩提化体涎，老夫还真不想将主意打到那小子身上去…那家伙，明显是一个扮猪吃虎的货。”鹰山老人眉头也是微微皱了皱，用仅能自己听见的声音低低叹息道。
    “迦南学院的实力，远超我们的了解，而他们对于黑角域素来不喜，如今魔炎谷已经被他们槁得元气大伤，若是以后他们再想对在座的哪一个势力开刀，说句难听的，恐怕无人能挡，还有那所谓的“萧门”创建者萧炎便是内院之人，这个势力，明显便是迦南学院一伙，在迦南学院的支持下，萧门势力扩张得极为厉害，以前若非是魔炎谷挺身相阻，现在的萧门手脚，恐怕就得插在各位面拼了…”韩枫那阴沉的声音，在广场之上缓缓响起着
    “西现在魔炎谷元气大伤，日后也难以再和萧门匹敌，失去了魔炎谷的钳制，萧门必然会迅速扩张，而到时候，受其害的，就该是在做之人呢。”韩枫淡淡一笑，道：“当然，若是你们有谁认为宗门内有超越地魔前辈的强者，或者能与内院千百二老那两个老妖怪相抗衡的强者，自然可以不用理会这些，否则么…日后归顺萧门或者被灭之途，只能选其一！”
    韩枫这般近乎危言耸听的话语，成功的在广场上引起了一些骚动，萧门是最近几年才崛起的势力，对于这种新生势力，大多老牌势力心中都是会有些不服，让他们归顺，可是相当之难。“不知韩先生有何应对之策？”在众人骚动间，一名人影突然站起，开口道。
    听得此人的诠，众人目光也是转向韩枫，既然这事是他开口，那么应该便是还有后续，能够在黑角域闯出一番名堂的人，都不是傻瓜，自然是明白，韩枫费尽心机将他们召唤而来，只是为了来吓唬一下他们，
    莫无行与鹰山老人瞥了一眼那道人影，眼中却是掠过一抹嘲讽，韩枫这家伙，唱这戏也还真不容易…
    见到目光再度汇聚在自己身上，韩枫一笑，先是很隐晦的对先前那道人影投去一个满意的目光，然后理了理衣袍，微笑道，“以迦南学院和萧门的实力，黑角域之中，恐怕没有任何一方势力能够单独抗衡，所以，想要自保其身，就得摒弃成见，形成联盟，共同抗敌！”
    “联盟？”一听得这个词，在场的大多数人都是知道了韩枫此次打得什么主意，谁都知道，魔炎谷与迦南学院，萧门仇怨颇大，如今魔炎谷元气大伤，若是对方大举来犯，恐怕魔炎谷就得在黑角域除名，但如果此刻椅魔炎谷与众多黑角域势力联合在一起的话，就是将近乎大半个黑角域联合在了一起，那样的话，即便是迦南学院与萧门，恐怕也是不敢有太大的举动。
    “联盟之事，莫宗主以及鹰山老人皆是赁▲同，而这，也是给予大家最好的安全保障，毕竟有了萧门在一旁虎视眈眈，日后谁不会担惊受怕？”望着安静了许多的广场，韩枫淡淡的道。
    闻言，那一道道目光顿时转向莫天行与鹰山老人，这两人在黑角域之中皆是拥有着莫大名声，而且还是两名货真价实的斗宗强者，若是他二人也是赞同这个联盟，那这联盟的实力，恐怕就得有些恐怖了「如此一来，倒还真不用tA迦南学院以及萧门。”
    当然，话虽是如此说，可在座的人大都不是什么省油的灯，能够走到这个地步，没点手段还真难以办到，黑角域混乱成分，就算是迳在座的，恐怕现在在一起饮酒作乐，恐怕一转身，就得带着人灭了对方全宗，大家都是谁都不服谁，这样形成联盟？叫内斗联盟？或者自相残杀盟？
    再有，既然是联盟，那么必然会有盟主，这个统率之位，还真不是那么好逸的，毕竟，谁不想当？
    “呵呵，联盟之事，只是在下的一点提议而已，成也不成，也得看大家。”韩枫把玩着手中茶杯，轻轻一笑：“不过到时候真要萧门找上门来，若是不想死的话，大家也就早点投降归顺罢了…”
    韩枫这话一落，不少人脸色都是变了变，眉头也是紧皱了起来，萧门发展越来越迅猛，的确是很多人心中的刺。“啪啪！”
    就在众人权衡之间，一道清脆的股掌声，却是突兀的在广场中呐起，旋即一道清澈笑乒，也是顺着传进。“韩盟主可真是识时务，照你这么说，那现在的你，是否该领着人跪地投降了？”
    突兀的笑声，令得众人皆是一惊，旋即猛的转头，目光望向广场进口的发现，那里，一大群浑身弥漫着凶煞之气的人影，徐徐而进，在人群之首，一名身着黑袍的青年，正脸带微笑的缓步而进一“萧炎？！”
    望着那位黑袍青年，在座的众人，几乎是第一时间便是认出了这位如今在黑角域名头极响的年轻人，当下一道道失声惊呼，带着许些惊慌，响彻而起。而这一刻，韩枫布满笑容的脸庞，也是瞬间化为怨毒的阴森…”。   
^^
第八百八十三章 速度所造成的威慑
    韩枫目光森然的望着那徐徐行进广场的萧炎一群人，特别是并未在其中发现千百二老的存在后，眼中寒芒更是陡然大盛。
    “萧炎，没想到你居然还有胆子自己送上门来，还真当在座的诸位是草芥不成？”韩枫缓缓从座椅之上站起身来，冷笑道，说着话时，他暗中对着一旁的一名魔炎谷强者使了个眼色，令其迅速召集魔炎谷的护卫赶来。
    “我所针对的，只是你韩枫以及魔炎谷而已，与其他人无关，但若是旁人真要插手的话，那在下自然也不会手下留情。”萧炎一步步的缓缓走向广场，那细微的沙沙脚步声，却是令得在座的不少人都是感受到一股压迫感，经过这段时间那些闹得沸沸扬扬的事件，萧炎的凶名，在这黑角域之中，也是越加之盛，因此，谁也不敢轻视这个看起来颇为年轻的青年。
    “谷外的魔炎谷护卫，你便不用通知了，进来时，我们已经顺手清理了。“”韩枫的暗中动作，并未逃过萧炎的注视，当下笑了笑，笑容中透着一抹血腥之味。
    闻言，韩枫以及诸多魔炎谷强者皆是一惊，旋即前者怒喝道：“好个心狠手辣的小子，你难道还真想将魔炎谷杀个鸡犬不留不成？”
    萧炎淡淡一笑，声音平淡的道：“魔炎谷当初在对迦南学院的一些无辜学员出手时，便是得有今天的觉悟，迦南学院虽然不喜杀戮，但对于敌人，也不会愚蠢的做什么慈悲之举。”
    韩枫双眼微眯，其中寒芒与杀意暴涌，磅礴的斗气缭绕在周身，在那斗气压迫下，面前那坚硬的桌椅，都是咔嚓一声爆裂开许些缝隙。
    “看来今日你还真是抱着灭了魔炎谷的心思而来，不过，恐怕你这念头，要打错了，有莫宗主以及鹰山老人在此，可容不得你一小辈放肆！若是识相的话，便将菩提化体涎乖乖娄出来！”韩枫阴森喝道。
    萧炎视线微动，转向一旁e！j莫天行以及鹰山老人身上，语气之中听不出喜怒的道：“莫宗主以及鹰山老先生是打算站在魔炎谷以及韩枫一方了？”
    在萧炎说话间，其身后的苏千与小区仙也是轻踏出了一步，彼此目光皆是莫天行与鹰山老人锁定，大有一言不合，便直接开打的意味。
    突然间闯进此处的萧炎，明显也是有些出乎莫天行以及鹰山老人的意料，对于前者，或许是因为地魔老鬼遭遇的缘故，他们心中相当之忌惮，特别是如今还有着苏千以及小医仙两名斗宗强者压阵的情况下，两人气势便是不由得弱了一分。
    “萧门主，菩提化体涎对我二人来说，具有着相当之大的诱惑力，韩枫以此为说辞，我二人也是难以抗拒啊。“”莫天行手掌轻抚着胡须，缓缓的道。
    “你若是肯将菩提化体涎交出，我二人当场便可离开，至于你与韩枫之间的事，我们也不会有丝毫插手。”鹰山老人也是目光紧锁着萧炎，沉声道。
    一旁的韩枫，听得这两个老家伙这话，心中顿时涌上一抹怒火，这两个家伙的话明显就有着一丝服软的意思，若是寻常倒也罢了，可此刻他还要借他们的势来促成联盟，他们都在萧炎面前露了怯，其他的那些势力以及强者，定然也是会有些退缩。
    心中闪过这般念头，韩枫视线一扫场中，果然是发现一些强者目光有着闪避了起来，看来萧炎这般强势来到，令得不少人都是不敢掺和这之间的事情了。”
    对于莫天行与眉山老人的话语，萧炎却是不置可否，菩提化体涎是帮助小医仙控制厄难毒体的必要材料，所以他是不可能将之交出去的，今日，或许一场惨烈大战，是免不了的了。”
    “今日是萧门与魔炎谷之间的恩怨，在下希望闲杂人等不要参与之中，只要不是站在魔炎谷那一方的，都是萧炎以及萧门的朋友，对待朋友，我萧门还是相当友善的，但若是敌人&amp;。“那便是得必须斩草除根！”萧炎脚步踏上由墨钢石所搭建而成的广场之上，其气势，也是在此刻猛然拔升，轻喝之声，在在场的每一个人耳边，清晰响彻。
    感受着那从萧炎体内弥漫而出的雄浑气势，不少人脸色都是微微一变，如今萧炎实力已至六星斗皇，在加上焚决以及异火之效，那股气势之强，足以和斗皇巅峰的强者相匹敌，而奋场的人，除了韩枫等少数几人能够不受影响之外，其余的，皆是有种大石压在胸口上的堵塞沉闷之感。
    对于萧炎那比上次更加雄浑许多的气势，韩枫，莫天行几人眼中也是闪过一抹惊诧，待得细细察觉后，方才明白，前者似乎在这短短几月之中，实力又是略有精进。”不能让这家伙如此肆无忌惮的耍威风了…”一抹寒意自韩枫眼中掠过，他偏过头-，对着身旁的金银二老伎了个眼色。
    接收到韩枫的眼色，金银二老略微迟疑了一下，旋即身形同时闪掠而出，最后轻飘飘的落在广场之上，强悍气势暴涌而出，最后将萧炎的气势抵御而住，他们二人心中非常清楚，萧炎的真正等级，连他们都有所不如，只不过后者却是拥有着一些威力极为恐怖的斗技而已，只要萧炎不施展那些斗技，金银二老有把握能够将之拖俸。
    然而，他们对于萧炎的了解，却只是几年之前的交锋，现在，“若是还有那般眼光去衡量的话，恐怕将会付出不小的代价。
    “萧门主，今日是魔炎谷邀请宾客的日子，不请自来者，还请离去！”金银二老冲着萧炎拱了拱手，冷喝道。
    就在两人话音刚刚落下的那一霎，一道细微的雷鸣之声，突然悄悄的在空气之中传播西开，旋即，一对修长的手掌，轻轻的由后方，搭在了两人脖覆之上，而两人的身体，在那略有些冰凉的手掌搭上的那一刻，也是猛然僵硬，脸庞之上，一抹惊骇，缓缓凝固。
    “你二人，现在已没资格与我这般说话。“”
    一张年轻的脸庞缓缓的从二人身后探出，他手掌逐渐加力，此刻只要他掌心劲力一吐，便是得当场将两人脖子震断！
    “好…好恐怖的速度！”
    “斗皇阶别，怎么可能迟到这般速度？”
    望着那几乎是如同瞬移般出现在金银二老身后的黑袍青年，全场顿时寂静了下来，旋即一道道噙着骇然的乒音，失声响起。
    此刻的萧炎，保持双手紧抗金银二老的姿势，在其背后，一对足有丈许宽大的骨翼，正缓缓扇动，每一次骨翼的扇动，都持会在空气中带起一阵细微的雷鸣之声，而一卷细小的龙卷风，也是会随着骨翼的扇动扩散开去。
    在椅这对“玉石骨$\}”施展开后，萧炎的速度，即便是寻常的斗宗强者，也是难以匹敌，再加上金银二老对此丝毫不知情的情况下，几乎是一个照面，便是被萧炎轻易的制住，这般极具视觉的冲击，给予了在场所有人一股巨大的震慑。
    在那从身后弥漫而来的若有若无的杀意刺玫下，金银二老额头之上渗透出了细密的冷汗，身体几乎连颢都是不敢颢一下，他们清楚的感应到，萧炎的掌心中，正盘旋着一道暗劲，只要这股劲气一吐，毫无防御的他们，恐怕当场就得毙命！
    “萧。萧蚪壬，还。“还望手下留情。”
    金老咽了一口唾沫，声音颤颢菇，菇，的道，再没有了先前的半丝威风，萧炎这近乎雷霆般的袭杀，在他们心中留下了难以抹除的阴影，到得现在，他们也方才明白，如今的萧炎，其实早就已经走到了他们之前其实二人不知，此次若非是他们大意之下毫无防备，即便萧炎拥有着堪比斗宗强者的恐怖速度，也难以在这短短眨眼间将他们制住，说到底，还是这两个老家伙太不谨慎小心了…
    “这两个蠢货，明知道萧炎不是寻常斗皇，居然还敢如此托大。“”
    席位之上，韩枫脸皮也是使劲的抽了抽，他也同样没想到金银二老居然会一个照面就是被槁定，如此一来，岂不是白白的送给了萧炎一个震慑群雄的机会？当下连他也是忍不住的在心中怒骂一声。
    席位之下，莫天行与鹰山老人皆是眉头徽皱的望着萧炎身后的那对玉石骨翼，以他们的眼力，自然是能够看出，萧炎之所以能够拥有那般恐怖的速度，便是因为这骨翼之效…而且他们非常清楚的记得，上一次交手时，萧炎的速度，也还远不及今。
    莫无行眉头紧皱的盯着那对略有些眼熟的骨翼，片刻后，终于是猛的回想起，这时骨翼，不就是当初萧炎从拍卖会中获取的那具魔兽干尸的骨曩么？
    没想到那当初被判定为没有什么大作用的魔兽干尸，居然被萧炎捣鼓出了这般恐怖的效果，这样看来，这笔交易，莫天行真是亏到姥姥家去了，”
    “妈的一被这小子坑了一”
    眼热的望着那对骨翼，莫夭行此刻的心伞，只有着这么一个念头。   
^^
第八百八十四章 轩护法
    萧炎淡淡的瞥了一眼浑身僵硬的金银二老一眼，蕴含着劲风的指尖猛的一弹，尖锐的劲力便是闪电般的穿进二人脑袋之中，旋即两人眼前一黑，便是直接被震昏了过去。
    一手拎着一个，萧炎犹如甩垃圾一般将两人丢出广场，那身体砸在地面上响起的低沉声音，令得不少人眼皮跳了跳，在心中为那倒霉的金银二老小小的默哀了一会。
    做完这些，萧炎这才拍了拍手，转过头来，目光望向莫天行，道：“莫宗主，贵宗少宗主最近是否一直在昏迷之中？”
    听得萧炎这没头没脑的话，众人心头皆是一片疑惑，而那莫天行，脸色却是一阵剧变，怒视着萧炎，喝道：“我儿子中毒之事，是你搞的鬼？”
    莫崖中毒之事，当然不关萧炎的事，但事后他却听小医仙说起过，当时也并未如何在意，如今突然想起，倒似乎能够算做是一个不错的筹码。
    “当初你我处于敌对，他也想置我于死地，我施展点手段，也是正常之事吧？”萧炎平淡的道，并未因为莫天行的怒火而有所动容。
    莫天行一滞，旋即咬了咬牙，沉声道：“解药交给我，我可以当做此事未曾发生过。”
    “解药给你可以，不过你却是不能再掺和萧门与魔炎谷之间的事，否则……”说到此处，萧炎微笑的脸庞上，也是掠过一抹阴狠之色，对于这种狡猾的老狐狸，好言相劝无疑是对牛弹琴，一切挑明来说，反而效果最大。
    闻言，莫天行拳头顿时紧握了起来，似是有些迟疑，而一旁的韩枫见状，则是急忙出声道：“莫宗主，莫崖被萧炎施了毒？可不要中了他的计，对于解毒之事，我也略知一二，等此间事了，我来为他解毒。”
    “你倒是看得起你自己，炼药师与毒师是两种泾渭分明的职业，寻常毒素，一些解毒丹便可解决，但莫崖少宗主体内的，可不是什么普通毒素，这一点，想必莫宗主应该最为了解，所以，你若是想要将你儿子的命交给一位并不擅长毒术的炼药师的话，或许风险不小啊……”萧炎撇了韩枫一眼，忍不住的摇头嘲讽道。
    听得萧炎所说，刚刚尚还有些意动的莫天行也是迟疑了下来，片刻后，方才低沉的道：“你敢发誓事后会将我儿子体内毒素彻底解掉？”
    “我用萧门的名义向你保证，莫宗主请放心，一名斗宗强者，不得已之下，萧炎也并不想轻易得罪……”听得莫天行那有些松动的口风，萧炎也是一笑，道。
    莫天行紧绷着脸庞，片刻后，缓缓的点了点头。
    “好，老夫新你一次！”
    “莫宗主，这小子诡计多端，命名就是在挑拨离间，他的势力你不是不知道，日后若是要秋后算账，凭你黑皇宗一己之力，恐怕也是难以抵挡！”见到莫天行居然被萧炎说动得要退出，韩枫眼中掠过一抹狰狞的暴怒，面上却是颇为遗憾的道。
    “我不想拿我儿子来当赌注……”莫天行阴沉沉的道，他培养了莫崖这么多年，付出了无数心血，自然不可能眼睁睁的看着他在毒性的折磨下丢掉这条命，而且……这老家伙能答应得这么快，也是因为此刻形势所迫，在他看来，即便是韩枫成功联盟，怕也是难以和萧门与迦南学院抗衡，毕竟，萧炎那个变数，实在是太大了点，所以对于这双方之争，他也难以分辨究竟谁能胜利，因此，此刻趁这个机会退于场外，来个坐山观虎斗，也是个不错的决定。
    韩枫一时间自然是难以猜到莫天行心中的那诸多顾虑，不过就算猜到了，恐怕心中的怒火也不会弱下多少，一名斗宗强者的临时倒戈，对于他来说，无疑是颇大的打击，特别是在这种时候，那些本来摇摆不定的黑角域势力，恐怕也是会心生怯意。
    因此，在当莫天行出言不掺和之后，广场上的气氛顿时变得微妙了许多，一些广场上的势力以及强者，也是悄悄的将目光从韩枫身上转移而开，更有甚者，则是端着酒杯，自斟自饮，也不理会周遭那怪异的氛围。
    鹰山老人面色同样是有些不太自然了起来，若莫天行退出，那么他们这边，还如何与萧炎等人抗衡？毕竟对方加上萧炎，可是相当于三名斗宗强者啊……
    感受着场中的细微变化，萧炎嘴角也是缓缓挑起一抹冷笑，目光隐晦的对着小医仙投去一个赞赏目光，若非是她那次被莫崖骚扰得麻烦，随手给他下了毒，恐怕今日还真的难以将莫天行喝退，而莫天行一退，韩枫这边，则是基本上可以说再难以翻起多大浪花，毕竟，光凭他与鹰山老人，可是难以力挽狂澜的，再者，以鹰山老人那谨慎的性子，明知不敌，不管那诱惑再大，恐怕都是将会理智的放弃……
    手掌轻轻一挥，苏媚、乌铁、阴骨老等前来助拳的众多强者，也是徐徐的成扇形分布开来，刚好是成半包围之状，将广场围于其中，那广场的出口处，也是被堵得死死的，今日，一个不慎，这魔炎谷，恐怕就是得真正的在黑角域除名。
    随着众多强者的分布开来，淡淡的凶煞之气也是悄然弥漫而开，广场中的一些定力不够的强者，开始有些受不了那种盘旋在心头的压迫，悄然离席。
    对于那些离席者，萧炎并未阻拦，今日他们的目标是韩枫以及魔炎谷，与其他的黑角域势力无关，若是在这里对他们也动手了，那可是真正的将他们逼到与韩枫一块去了，那种愚蠢之事，可不是萧炎能够干出来的。
    随着戮有着人离席行出广场，那韩枫的脸色，也是越来越阴森，半响之后，脸庞上终于是笼罩在了一片阴翳的森然之中，怨毒的低低声音，缓缓响起。
    “萧炎，本来尚还想让你多活一段时间，不过既然你执意找死，那也就别怪我不念那一丝同门之情了！”
    闻言，萧炎眉头微皱，这个家伙，还有什么花招？
    似是知道萧炎心中所想一般，韩枫缓缓抬起头，脸庞上挂着一抹诡异笑容，然后一阵怪笑从其嘴中刺耳的传出：“桀桀~~，轩护法，请动手吧！”
    “嘭！嘭！”
    韩枫笑声刚刚落下，广场周围的山壁之上，突然爆发起阵阵黑雾，黑雾袅袅而开，旋即几十道全身笼罩在黑雾之中的人影，出现在了众人的注视之下。
    突如其来的变故，也是令得在场所有人都是一惊，旋即有些慌乱的四下张望。
    “魂殿的人？！没想到韩枫竟然和他们联系上了！”这般变故也是令得萧炎等人微微一惊，片刻后，其脸色一变森然道。
    “不用担心，这些家伙除了之中有一人实力在斗宗阶别外，其他的，都不足为惧。”苏千与小医仙身形一动，出现在萧炎身旁，前者开口道。
    莫天行与鹰山老人也是因为场中变化愣了愣，没想到这韩枫似乎也是留着一些手段啊，这些神秘的黑雾人中，也是有着一名实力在斗宗阶别的强者……
    “桀桀，萧炎，你还真以为我的情报会如此容易就被你萧门得到么？你所知道的这些，不过是我故意放出的风声罢了，其目的，便是要将你引来，没想到，你还真的上钩了……”韩枫怪笑一声，然后偏头望向莫天行与鹰山老人，笑道：“两位，现在我们的合作或许会更安稳一些了，不过现在并可不需要两位出手……”
    “轩护法，此人便是萧炎，也是魂殿大力搜查的那加玛帝国萧家之人，你们所需要的东西，或许便是在他身上，桀桀，就算东西不在他身上，可这小子身怀两种异火，将他擒了奉献给殿中尊老，想必所取得效果，可远比寻常灵魂更令他们满意！”韩枫抬起头，对着一名周身所缭绕的黑雾最为浓郁的人影大声道。
    “萧炎么？嘿嘿，我听鹜护法说过，有点棘手……不过好在此次接到你的消息，我也是准备得不少东西才赶过来……”嘶哑的声音，从那团缭绕的黑雾之中传出，最后异常刺耳的在众人耳边徘徊。
    “鹜护法？”听得这个熟悉的名字，萧炎眼中猛然涌上一抹血红，一股暴怒的杀意，在心中如浪潮般的翻腾不休。
    “看来你对鹜护法恨意极深啊，嘿嘿，也难怪，老师被那家伙当面擒获，作为弟子的你，也的确不好受，不过不用在意，不久后，你就能见到你的老师了……”黑雾之中的容易影阴森一笑，然后陡然冷喝。
    “众魂使听命，结万魂噬灵阵！”
    喝声落下，只见得铺天盖地的黑雾突然自山壁上那些黑影人体内暴涌而出，旋即犹如黑云般，将这片山谷所笼罩，然后几团不住翻腾的黑雾状的东西飘飞而起，其中释放着淡淡的毫芒，一道道双眼赤红的虚幻灵魂体，便是如恶鬼般的暴涌而出，最后发出令得人血液沸腾的凄厉尖叫声，铺天盖地的对着山谷之中的众人暴射而去。
    席位之上，望着那无数暴涌而去的灵魂，韩枫脸庞上的狞笑，越来越盛。   
^^
第八百八十五章 火灵显威
    黑云遮天蔽日的盘旋在山谷上空，原本清朗的天空，几乎是在一瞬间便是变得暗沉了下来，那些诡异的黑雾，似乎连阳光都是难以穿射而进。
    无数道尖锐的刺耳叫声，在山谷中回荡不休，密密麻麻的灵魂在黑雾之中穿梭，宛如隐藏在夜色之中的恶鬼一般，血红的眼睛，在暗处的环境下，显得格外的阴森。“大家小心，这些都是一些被他们操控了的灵魂体！”萧英姥色微沉的望着盘旋在天空上的那些灵魂，沉声喝道。
    苏媚等众多强者，也是因为这变故而略微惊了惊，旋即皆是迅速闪掠至萧炎等人身旁，目露凝重的望着天空上那密布的黑云，那些密密麻麻胡乱飞舞的灵魂，令得他们颇有些头皮发麻的感觉。
    “桀桀，为了能够将你顺利捕获，本护法这次可是带足了本钱，这些灵魂，可是花费了整整三年时间方才凑齐，用来组成大阵，也算对得起你们了。”山壁上，轩护法望着那弥漫开的黑云，不由得阴声笑道。
    萧炎眼眸徼眯的望着天空上那扩散西开的黑云，以他的眼力，能够清晰的看见那些黑雾之中所隐藏的众多灵魂，那般密密麻麻的数量，即便是他，也是轻吸了一口气，这个轩护法，看来此次的确是下了血本啊，这种所谓的万魂噬灵阵，对于灵魂的需求，可是相当之庞大，想当初，即便是在出云帝国时，那位魂殿的铁护法，可都未曾达到布建这般大阵的要求。
    “嘿嘿，萧炎，这次的大餐可满意？等到时候你落入魂殿手中时，我会特地请求，由我来好好的“照顾”你！”韩枫脸庞之上，布满狰狞的冲着萧炎大笑道。
    萧炎瞥了他一眼，旋即目光便是转向那弥漫的黑云，这所谓的“万魂噬灵阵”明显威力不小，破解起来，恐怕也是有些麻烦啊。”
    血饲！”
    山壁上，权护法周身的黑雾缓缓收缩，最后化为一道看不清模样的黑影，屈指一弹，一股殷红的鲜血喷射而出，最后洒进那黑云之内。
    而随着鲜血的洒进，那黑色云层顿时泛起了一丝丝诡异的暗红之色，凄厉的尖叫声从中传出，片刻后，黑云猛的一顿，沉寂了瞬间，无数道充斥着凶戾的血色灵魂，自其中如暴雨般的倾泻而下，然后满脸狰狞与嗜血之色的对着萧炎等人暴冲而去。
    突然间的变化，也是令得萧炎一惊，一声沉喝，旋即手掌一握，一道碧绿火柱暴冲天际，远途所过处，凡是沾菜上火焰的血色灵魂，虏幻的身体几乎立刻便是燃烧了起来，凄厉的惨叫声，呜呜的不断响起。“嗥！”
    能够被萧炎等人邀请而来的强者，实力皆是不弱，早在第一时间便是召唤斗气笼罩了身躯，如今见到那些灵魂如狼群般的扑来，斗气顿时喷薄西出，然后对着那些灵魂狠狠劈去。
    锋利的刀锋在斗气的渲染下，力可劈山，那些灵魂略一接绁，便是被生生撕裂西开，但这些被斩杀的灵魂，一转眼便是化为一股灰气，迅速袅袅而上，最后钻进那黑云之中，令得云层之内所传下的压迫越加浓郁。”
    “该死的，斗气对这些灵魂休伤害并不强，但它们却是无穷无尽，这样下去，迟早被耗死！”萧厉手中长枪急速抖动，银灿灿的雷属性斗气每次的挥动，都将合洞穿一道灵魂，可这么小小的一道灵魂，与后面那宛如狼群般的数量一比，便是几乎可以忽略不计，如此在拆杀了几十道灵魂后，他终于是忍不住的喘了一口气，对着萧炎大喝道。
    在萧炎身旁，小医仙与苏千并未立刻动身，而是皱着眉头望着那浓郁的黑云，以他们的眼光，自然是能够发现，随着越来越多的灵魂被斩杀，那云层中所蕴含的能量，似乎越来越强…
    “这阵法有些古怪…”萧炎五指弹动，五道火焰暴射而出，将五道灵魂体焚烧成虚无，望着那五道极淡的灰气升腾而起，眉头一皱，嘀中轻声道。
    “这阵法的厉害之处，并非是这些看似无穷无尽的灵魂攻击，其实他们，不过只是饲料而已，每一道灵魂被斩杀，便是会有着一道纯粹的灵魂之力被吸纳进入那黑云之中，而随着越来越多的灵魂之力汇聚，那云层之中，便是会出现一道聚合了数万灵魂凶戾而生的凶魂，这凶魂将会直接与那轩护法灵魂相按，也就是说，那凶魂便是成为了轩护法的化身，并且，实力定然也不会比他弱多少。“当然，若是化身被毁，轩护法也待会受到极重的反噬，若是抵御不住的话，轻则掉落斗皇阶别，重则，当场被那凶戾之情占据神智，成为一具只知杀戮的傀儡。”
    苏千目光死死的盯着头顶上的黑云，沉声道：“而且，据我所知，每次施展这种大件，所消耗的灵魂，可不是什么小数目，一般说来，很少有魂殿的人会施展这种阵法，因为若是在施展阵法之后，却未能得到与那些灵魂相等价值的回报，必将遭受魂殿大刑，那滋味，可是生不如死”“擒住我，或许在他认为，价值足够比上这些消耗的灵魂…”萧炎轻声道。
    苏千微微点了点头，道：“要破解此阵，便只能将作为阵眼的轩护法击杀，但那家伙早已经隐匿在黑云之中，再加上这无数灵魂的遮掩，极难导出…”
    “那苏长老的意恿，岂不是只能等到他将那凶魂成功凝聚之后，再持之击杀了？”小医仙柳眉徽蹙，道，如果那凶魂真的凝聚成功，那么即便是排除掉莫天行，对方也是有了四名斗宗强者，这样的话，他们这边可就不太妙了啊。萧炎紧皱着眉头，也是有些头疼，这魂殿的手段果然全不是正道，但却每次都能令人防不胜防。
    “嘿嘿，小家伙，陨落心炎可是灵魂的克星，寻常灵魂遇见它避之都不及，你居然还会头疼？你体内有两种异火，倒的确是连老夫都未曾料到，但你这种融合而出的异火，论起威力，也确实要远比陨落心炎强，但也正是这种融合，减弱了一些陨落心炎独有的灭魂之效，你难道没有注意到，凡是你使用这种火焰击杀的灵魂，所能逃出的灵魂之力，比其他人的，要淡许多么？如果你是单纯的使用陨落心炎的话，这些灵魂”持会直接化为虚无，不会有丝毫的逃逸…当然，你要记得，操控陨落心炎时，要使用“五轮离火法”的控火法诀，不然以你那粗糙的控火手法，怎么抵抗这么多灵魂。”就在萧炎沉吟间，一道细微的苍老声音，突然在其心中响起。
    听得这声音，萧炎手指顿时不由自主鹄摸了摸手指上的那枚雪白纳戒，眼中光芒微微闪烁，作为陨落心炎的上一任主人，天火尊者对它的了解，自然远非萧炎能比。“手谢曜老先生了！”
    心中略带着一丝喜意的对着天火尊者道了一声谢，萧炎心头一动，身体之上所缭绕的碧绿火焰便是迟速淡化，取而代之的，是那无形无色的陨落心炎
    随着这无形火焰的出现，那些仿佛不知道恐惧般铺天盖地冲击而来的血色灵魂，那布满凶戾的眼中，居然出现了一丝畏惧…
    “果然有效…”见状，萧炎心头一喜，手中印结骤然变动，旋即无形火焰自体内暴涌而出，最后随着其手印的变化，在其头顶之上凝聚成了一个足有十丈庞大的狼行火灵。
    随着这狼行火灵的成形，那漫天的血色灵魂突然间变得骚动不安了起来，冲击之势，也不复先前那般悍不畏死了。“嗷！”
    火灵仰天一阵长啸，无形的波动宛如声波一般，从其嘴中扩散而出，而凡是被这无形波动波及的灵魂，几乎是一瞬间，便是剧烈颤抖了起来，然后嘭的一声，化为一片虚无，而此次，灵魂破裂，却并未出现一丝一毫的灵魂之力一
    随着狼形火灵这般大规模的灭杀，下方陷入灵魂纠缠苦战中的众人也是压力大减，失去了数量的优势，这些奚魂怎可能是众人对手，几乎是几个砍杀间，便是被宰得干干净净，最后刚刚化为一股股灰气，便是被那巨大的狼行火灵一口吞噬进肚…
    场中这般突然间一面倒的变化，也是令得场外一脸狰狞的韩枫脸色逐渐的凝固了下来，他目光死死的望着那巨大的狼形火灵，眼中有着一抹震惊，萧炎，什么时候懂得如此高深的控火之法了？
    这般控火之法，韩枫自认，即便是如今的他，也是难以达到，但萧炎，居然做到了？   
^^
第八百八十六章 凶魂凝聚
    “嗷！”
    巨大的狼形失灵仰天长啸，无形波动急速扩散而出，所有倾泻而下的血红灵魂体，皆是在那波动波及下化为虚无，没有逃出一丝一毫的灵魂之力。”
    “陨落心炎？！好小子，倒是小觑了你，没想到你居然能将它操控到这般地步！”
    随着狼形火灵这般大肆屠杀，那泛着丝丝暗红的漆黑云层也是猛烈的翻腾了起来，一道夹杂着惊咦声的怒喝轰然传出。
    萧炎并未理会那轩护法的怒喝，凝聚心神操控着那巨大的狼行火灵，这只是“五轮离火法”的第一重火灵，以萧炎的灵魂力量，凝聚起来自然不会花费太大的力气，但这后面的火灵，却是一个比一个难以修炼，不过一旦修炼成功，五种火灵齐聚，那威力，可是相当之可怕。
    当然，虽说这~o是第一重火灵，但对于它的威力，经过先前的测试，萧炎心中自然是极为的满意，这“五轮离火法”不愧是天火尊者的成名之技，这般高深的控火之法，除了药老之外，恐怕当属萧炎所见过的人之中最为高深者。
    黑云层层翻涌，隐隐间有着血红之色渗透而出，看上去，连着一分诡异与阴森。
    失去了众多灵魂之力的补充，那黑云之中的所弥漫的压力也是缓缓停止，黑云翻腾，凄厉的尖鸣声，不断的从中传出。
    “桀$！，小子，陨落心炎的威力倒的确出乎本护法的意料，不过可不要天真的以为，如此便是能够将万魂噬灵阵给破去！”弥漫的黑云之中，突然响起轩护法阴测测的冷笑声。
    “血魂蛊！”
    伴随着轩护法冷笑声落下，那漆黑的云层之中，突然血芒暴涌，凄厉的尖锐叫声，刺耳的从中传出，甚至，隐隐间，还夹杂着许些令人毛骨悚然的咀嚼之声。”
    “那家伙在让所有灵魂互相噬咬吞噬，这样下去，同样会出现凶魂！”苏千脸色凝重的望着那诡异的黑红云层，感受到其中所传出的惊人暴戾情绪，不由得沉声道。
    萧炎眉头微皱，也不答话，手中印结急速变动，一道道虚幻的残影重重叠叠的浮现而出，瞬间后手印猛然一凝，嘴中一声轻喝：
    “去！”
    喝声脱口，那位于萧炎等人头顶之上的那巨大狼形火灵，双瞳之中猛的涌现袅袅宛如实质般的火焰，身体之上，足有丈许庞大的无形火焰，嘭的一声缭绕而起。
    “嗷！”
    浑身散发着惊人炽热温度的狼形火灵，一阵长啸，旋即庞大的身体猛的闪掠而出，仅仅几个眨眼间，便是出现在那黑云之下，然后一头狠狠对着撞了过去。
    随着狼俸火灵的接近，那黑云顿时犹如受惊般的收缩了许多，其中那种凄厉的叫声，也是出现了短暂的安静。”
    “哼！”
    黑云之中，突然响起一道冷哼，旋即一处黑雾涌动，轩护法那模糊的身影浮现而出，只见的其手掌探出，然后对着狼形火灵轻轻按下。
    随着其手掌的按下，一股磅礴的黑色雾气顿时暴涌而出，与狼行火灵身体表面那缭绕而出的无形火焰交织在一起，爆发出刺耳的嗤嗤之声。
    狼形火灵遭受阻拦，下方与之心神相连的萧炎眉头也是一皱，手印一变，雄浑的灵魂波动，自眉心间闪电般的暴涌而出，最后钻进狼行火灵的身体之内。
    接收到萧炎这般雄浑支持，狼形火灵身体之上的无形火焰，再度暴涨丈许，巨唱一张，一股极为炽热的无形火焰便是冲着轩护法喷射而去。
    感受到那无形火焰之中所蕴含的无形波动，轩护法心头也是微微一紧，陨落心炎对于灵魂有着特殊的灼伤效果，而去再配合着萧炎那高深的控火手法，威力更是大涨，因此，即便是他，也是不想正面迎对。
    心中闪过这道念头，轩护法身体之上的黑雾急速扩散而出，旋即身形一颤，便是鬼魅般的躲进了重重黑云之中。
    “嗤！”
    无形火焰柱并未击中轩护法，但却直接的射进了黑云之内，然后凭借着那可怕的温度，居然生生的将漆黑云层撕裂出了一个七八丈庞大的空洞，视线透过那空洞，萧炎等人眼瞳顿时微微一缩，只见得在那云层之中，密密麻麻的灵魂正在如饿狼般的彼此吞噬，那般模样，就犹如一个盒子中的蛊虫一般，经过残忍的厮杀并且吃掉同伴，来使得自己成为那最后的存活者…
    而伴随眷那似乎永无止尽的互相吞噬，一股浓郁的可怕的凶残和暴虐等等负面情绪，在哪云层之中滋生蔓延，萧炎等人似乎隐隐间能够察觉到，一个凶魂，正在其中迅速孕育成形。”
    “给我爆！”
    萧炎脸庞略有些阴沉，手掌猛然一握，旋即那射进云层之中的无形火焰柱，轰的一声，便是爆炸开来，炽热的火浪蔓延西开，凡是被沾染而上的灵魂，皆是会在第一时间，化为虚无。”
    经过这波陨落心炎的大规模破坏，黑云之中的暗红似乎变得淡了一些，显然先前萧炎的那记攻击，造成了相当大的破坏。
    “小子，你毁掉了近千的灵魂，这笔账，事后本护法会跟你好好的清算，但凭你，还不可能阻拦凶魂的成形！”云层翻涌间，轩护法阴冷的声音缓缓的传出。
    轩护法声音刚刚落下，突然间四道异常强横的灵魂波动，突然在云层中出现，旋即犹如猛虎进山般，冲进那无数灵魂之中，然后开始了疯狂吞噬。“这~~个吴硝”是本护法这三年费尽心机才收取而到，他们生前，皆是斗皇巅峰的强者，死后，灵魂也是异常巽横il本来尚还舍不得拿出来，但看这情况…”
    四个强横的灵魂吞噬之力极为恐怖，短短不到一分钟时间，云层内的灵魂便是被吞噬殆尽，旋即，四道充斥着暴虐情绪的灵魂，开始了相互吞噬，而在他们吞噬间，浓郁的阴寒黑雾从云层中铺天盖地的涌下，将陨落心炎所化的狼形火灵抵御而下。”
    “岳是这四道灵魂体完成最后的吞噬，邝凶魂也会出现…我与小医仙动手吧，不能坐以待毙了。”感受着从天空上黑压压的云层中散发而下的压迫感，苏千皱了皱，道。
    “你们动手，韩枫或者鹰山老人他们也会出手了…我来吧。”萧炎微微摇了摇头，旋即右手一握，一团深青色的火焰出现在手中，左手对着天空上那陨落心炎一抓，后者便是急速回缩，最后化为一朵无形之火，缭绕在萧炎面前。
    一青一无形两朵火焰，悬浮在萧炎面前，旋即迅速融合。
    火焰融合间，丝丝火花迸射而出，仅仅片刻时间，一朵碧绿色的火莲便是出现在了萧炎手中，以如今萧炎的实力，施展这种由两种异火相融合而成的佛怒火莲，几乎是信手拈来般的轻松…
    火莲融合成功，萧炎刚欲甩出，天火尊者的声音，却是突然在其心中响起：“等等，别毁了那凶魂』“”
    闻言，萧炎眉头微微皱了皱，在心中道：“曜老先生，你这是何意？若是凶魂凝聚成功，对方斗宗强者数量可就远超我们，如今的你…
    可还未曾回复实力啊。”
    天火尊者笑了笑，声音之中有着许些火热：“那凶魂交给我来便是，呵呵，凝聚了如此之多的灵魂之力，对于我来说，可是大补之物，若是我能够持之吞噬炼化，灵魂力量，怕也是能恢复到斗宗层次。』。”
    眉头微微一挑，萧炎手掌绂纹降了一点，若是天火尊者真的能够恢复到斗宗层次，那对于日后的他来说，可绝对是一大助力！“曜老先生可有把握？那凶魂乃是由无数暴虐情绪所聚，将其吞噬的话，恐怕会影响到心智。”萧炎迟疑了一下，道。
    “呵呵，绎以这便是要麻烦你了，等我待之收服后，还得借你陨落心炎一用。”天火尊者大笑道。
    心中悄悄的松了一口气，萧炎微笑道：“这自然没问题。”
    “萧炎，快啊，凶魂快凝聚成形了！”
    一旁的苏千见到萧炎在融合出火莲后，居然便是呆立不动了起来，不由得急忙催促道。
    听得苏千催促声，萧炎也是回过神来，冲着他轻笑了一声，然后抬头望着那翻腾的黑云，缓缓的道：“大长老不用担心，那凶魂「翻不了多大的浪…”
    随着萧炎话语的徐徐落下，天空上那翻涌的云层，却是在一道凄厉无比的尖叫声中，陡然凝固，而一股暴虐的气势，则是缓缓的从其中降临而下，轩护法那得意的狂笑声，也是刺耳的响彻而起。
    “萧炎，今日你若是乖乖束手就擒的话，本护法会让你少吃点苦头的！   
^^
第八百八十七章 迎战
    轩护法的狂笑声在天际如雷鸣般的回荡，令得下方不少人脸色都是有所变化，旋即一道道目光绎间转向那浓郁的黑云之上，虽然此刻的黑云已经停止了翻滚，但一股暗沉的血红之色，正在缓缓的从中渗透而出，这股血红之色所扩散之处，一些实力不济者，皆是感到一丝暴虐情绪从心底悄然升起，当下皆是赶忙一脸骇然的紧守心神。
    一旁的苏千与小医仙，在感受到那黑云之中弥漫而出的凶煞之气时，眉头也是橄做一皱，前者更是无奈的叹了一声，他并不明白为什么萧炎先前不出手，难道他真的这么有把握将迳实力足以和斗宗强者匹敌的凶魂收拾不成？
    小区仙虽然心中也是略有些不解，不过她对萧炎却是格外的信任，她知道，以萧炎的性子，必然不可能干这种蠢事…
    “大家小心！”萧厉脸色也是一片凝重，冲着众人挥了挥手，轻喝道。
    不用萧厉提醒，此刻的众人也是将体内斗气运转到了极致，雄浑的斗气在身体表面缭绕不散，五颜六色的看上去分外绚丽。
    “桀桀，小心又能有何用？凶魂一旦凝聚，今日你们，必死无疑！”
    天空中的黑云内，突然传出轩护法阴冷的怪笑声，旋即黑云缓缓波动，居然是开始了迅速消散，旋即仅仅片刻时间，那笼罩山谷八度吧上空的黑云便是尽数散去，温暖的阳光，也是再度从天际倾洒而下，然而此刻的众人，却并未从那阳光中感受到多少暖意，有的，依旧是一股淡淡的森冷，而这股森林的来源，则是天空之上，那一道血红人影…
    人影体型与常人相差不多，其身体之上弥漫着血色，那种血色格外的暗沉，就犹如无数鲜血凝构而成一姣，一眼看去，有种令得人头皮发麻的森冷之意，另外，这道略有些虚幻的人影，并没有脸，在其头部的位置，血雾翻腾，只有着一对血色双眼，从中透射而出…
    那对血色双眼，没有半点人类所具备的情绪，有的，只是那种无尽的暴虐与杀意，这个东西，基本上就是一个为nbsp;nbsp;了杀戮而出生的怪物。”
    萧炎等人注视着那血色人影，眉头微微皱了皱，这便是那所谓的凶魂么？果然很是强悍啊，那般浓郁得足以影响旁人心智的暴虐等等负面情绪，若是被沾染的话，怕会是不小的麻烦。
    在天空上那道血色人影身旁，全身包裹在黑雾之中的轩护法也是悬空而立，他笑眯眯的看了一眼身旁那通体弥漫着暴虐情绪的凶魂不由得咧嘴一笑，居高临下的俯记着萧炎等人，怪笑道：“本护法的日标只是萧炎，闲杂人等若是现在退去，我可以放你们一条生路。”
    虽说这话听似对着所有人说，但轩护法的目光，却只是停留在苏千以及小区仙身上，显然，在场的能够让他有所忌惮的人，在他看来，也就唯有这二人而已。
    对于他的这般话语，苏千与小医仙自然是连理都不会理会，二人对视了一眼，皆是轻4了一口气，两股磅礴气势，陡然暴涌而起，而感受到这般雄浑的气势压迫，萧廷身后的一些前来助拳的强者，紧绷的心头这才松渡了一点，斗宗阶别的强者，不管到哪，也是能够给予人极大安全感的存在。
    “轩护法，你便不要与这些一心寻死的家伙们这般慈悲了，他们这些人，是不见棺材不落泪。”见到轩护法成功凝聚凶魂，韩枫脸庞上也是忍不住的露出了一抹笑容，抬起头来，冲着前者大笑道。
    “既然如此，那看来本护法此次也只能勉为其难的收两道斗宗强者的灵魂了啊，桀桀，若是有了这两道灵魂，再加上萧炎以及其体内的两种异火，此次回殿，还有何人功劳能与我比？”轩护法阴测测的道。
    韩机一笑，目光狞然的盯着萧炎，道：“我的好师弟，你若是一直躲在迦南学院，我倒还真的不敢拿你如何，但你却是自动送上门来，这，就怪不得师兄我不讲情面了啊。”
    萧炎瞥了韩枫一眼，嘴中轻吐：“丧家之犬而已，只是让你多活了一段时间，用不着如此沾沾自喜。”
    “你还是一如既往的牙尖嘴利…”韩枫脸庞上的狰狞更甚，目光环视一圉，阴森的笑道：“如今我们这边加起来可是足足五名斗宗强者，今日，我倒是要看看，谁能笑到最后？我们交手这么多次，这一次，怕也是该让你师兄我赢一场了！”
    萧炎眼眸微眯，目光转移，突然盯向一旁的莫天行。
    “嘿嘿，莫宗主，现在你莫非还以为这个小子此次能够逃生？我说过，在下对解毒也颇有研究，此次事了，定然出手帮你儿子驱毒，你何必为了一个势微的小子，将自己陷于危险之地！
    察觉到萧炎的目光，韩枫也是瞥向莫天行，冷笑道。
    如今的场中，萧炎这般加起来，勉强能与三名斗宗强者抗衡，而韩枫这边，排除掉莫天行之后，便还有四名相当于斗宗的强者，看上去，是韩枫他们占据上风，因此，现在这种时刻，莫天行的立场就颇为重要了，他若是帮助韩枫等人，那么萧炎等人的胜算便将会极低，可他若是帮萧炎一边的话，那么双方强者便是持平。“韩枫花费心机请来的帮手，也将会毫无意义。
    莫天行似也是知道自己此刻在场中的作用一般，但其依旧是一副面无表情的模样，他自然也是明白，场中看表面情况，似乎是萧炎等人落入下风，但生性谨慎的他，却并不愿就这般随随便便的站队，对于萧炎此人，虽然明知道他不过才六星斗皇的实力，但莫天行心中专是格外的忌惮，那种忌惮的程度，甚至都是超过了苏千乃至小医仙。”
    毕竟，这两人可没有什么本事将一名实力在七星级别的斗宗强者，打得近乎残废。”
    心中念头急速闪动，片刻后，莫天行淡淡一笑，道：“今日这事闹得太大，老夫可没有你们这些年轻人那般魄力，所以么，这些事，我还是不掺和了。“”
    听得莫天行这话，纬枫眉头一皱，眼眸深处掠过一抹寒芒，但面上却依旧是一副笑眯眯的模样，莫天行不助他也行，只要对方不跑去帮萧炎，那么韩枫便是有信心，今日将那以往的恩怨，尽数了结！
    至于如何对待莫天行，嘿，等将萧炎这般大敌解决了，韩枫自有办法慢慢的来收拾。”
    韩枫与莫天行之间的谈话，萧炎如同未闻，身子dW枪杆一般笔直的立于广场之上，手指，轻轻的磨挲着那枚雪白的纳戒，片刻后，下巴不可察觉的微微点了点，旋即偏头对着小医仙，苏千微笑道：“雄浑与那轩护法，交给我。”
    闻言，苏千与小医仙皆是一惊，凶魂与轩护法，那可是两名斗宗强者，况且两者灵魂相连，配合起来更是极为默契，除非萧炎施展那种恐怖的火遂斗技，即便如今他有那骨翼增幅的速度，但怎么也不可能与两名斗宗强者手中相战啊。
    似是知道两人心中的惊愕一般，萧炎摆了摆手，轻笑道：“放心，我不会做送死的事…”
    见到萧炎脸庞上的笑容，苏千与小医仙迟疑了一下，点了点头，以萧炎平日的性格来看，不像是会鲁莽行事之人，他既然这么说，那么或许应该是真有点底牌吧。”
    “桀桀，萧奂，你果然如同韩枫所说狂妄成性啊，桀桀，不过没关系，本护法喜欢。“”天空上，轩护法在听得萧炎的话之后，愣了好片刻，方才忍不住的大笑道。
    韩枫眉头略微皱了皱，有些疑惑的看了萧炎一眼，这家伙。“究竟在搞什么？凭借他那斗皇级别的实力，去挑战两名斗宗强者？找死不成？
    “大长老，小医仙，其他的人，便交给你们了。“”
    对于周遭的众多讥讽目光，萧炎并未多加理会，肩膀一抖，丈许宽大的玉石骨翼便是徐徐的伸展而开，偏头对着苏千二人一笑，旋即骨翼猛的一振，而其身形，也是咻的一声，穿梭上天空。
    “说实在的，这凶魂还是我第一次凝聚，今天，便拿你来祭它吧！”
    瞧得那笔直暴掠而来的萧炎，轩护法一声冷笑，心神一动，其身旁的血色虚幻人影，便是犹如奔雷般，轰然掠下，拳头之上带起一股暴虐的拳风，夹杂着庞大的威压，一拳对着萧炎砸去。
    拳为至，其上所蕴含的拳风，便是直接撕裂了空气，陡然而至！
    漆黑眸子紧紧的锁定着那暴掠而来的血色身影，嘴角，却是缓缓的掀起一抹冷笑，佩戴着雪白纳戒的手掌，缓缓紧握，旋即也是一拳轰出！
    面对这一名斗宗强者的攻击，萧炎居然选择了对其最不利的硬碰il望着这一幕，下方剑拔弩张的气氛，也是为之一滞，这家伙。“真的是在找死？
    在众多人面色变化的霎那，萧炎拳头，瞬间便是欲那凶魂碰撞在一起，然而还不待劲力爆发，其手能上的雪白纳戒，却是猛然闪烁起刺眼强芒！
    在这道强芒闪烁的那一霎，与凶魂有着灵魂连接的轩护法，脸色瞬间大变！   
^^
第八百八十八章 收取凶魂
    突如其来的刺眼强光，几乎将那天际之上的阳光给遮掩而去，不少人也是因为这般变故而有些愣神，一道道惊疑不定的目光，投向天空。
    萧炎的拳头，与那凶魂悍然相接，但那由白色纳戒之中所爆发而起的奇异强芒，却是犹如_层能量罩般，将凶魂拳上的那股可怕劲道，尽数抵御，然后，一股强悍的吸力，自其中暴涌而出！
    那吸力出现极为突兀，但却极为迅猛，就犹如_个高速旋转的漩涡一般，而那漩涡的源头，则是那枚小小的雪白纳戒。
    吸力一出现，便是极有目标性的将那道浑身弥漫着暴虐的凶魂所笼罩，而在这一霎，那原本只有着杀戮之情的凶魂，居然流露出了一丝丝的恐惧之意，身体剧烈颤抖着，想要脱离那吸力的吸扯范围。
    凶魂的逃跑意图，并未实现，纳戒之中的天火尊者似乎对它势在必得一般，奇异强芒暴涌间，吸力成倍翻张，而那凶魂，也是开始传出一阵阵凄厉而惊恐的尖叫之上，身体犹如那被按在石板上即将待宰的野猪一般，拼了命的挣扎。
    望着那人要命般想要逃窜，但却距纳戒越来越近的凶魂，萧炎心中在欣喜之余，也不免有些震惊，没想到天火尊者在这般状态下，居然还能施展出这么一手，看来他对于自己，是隐瞒了一些东西啊，至少，并非是如同他所说，已经不具备半点自保的能力。”
    能够将一名实力达到。斗宗阶别的凶魂这般轻易的制住，萧炎自认是难以达到，虽然这之中不排除是否天火尊者有着一些对付这种凶魂的独有法门，但不管何种法门，也是需要一些保底的力量，所以，虽说如今的天火尊者看似状态很是虚弱，但谁若是真对其心生歹意的话，恐怕倒霉的，只会是他自己。”
    就在萧炎，。了中念头翻转间，那天空上的轩护法，也是对于凶魂此刻的处境有所察觉，当下一声怒吼，手印一动，强横的灵魂力量自黑寨中暴涌而出！
    随着辜卜护法的插手，那凶/魂的抗拒也是越来越强，到得后来，居然是开始逐步的退出那股吸力的吸扯范围！
    “萧炎，助我一把！”纳戒之中强芒持续爆发，但面对着两名斗宗的反抗，即便是天火尊者，也终于是有些抵御不住，一道声音，在萧炎心中响起。
    闻言，萧炎心头一紧，看来天火尊者虽然保留了一些，但依旧不是凶魂与轩护法联手的对手啊，当下迅速回道：“如何助你？
    “熹鸽，力量传进纳戒！”
    关键时刻，天火尊者也没有丝毫废话，迅递回道。
    萧炎脸色凝重的点了点头，旋即眼眸微闭，雄浑的灵魂力量自眉心处扩散而出，旋即源源不断的涌进雪白纳戒之内。
    有了萧炎的支持，那纳戒之中所爆发的吸力，顿时成倍暴涨「那刚刚才后退了几步的凶魂，在这股暴涨的吸力下，直接是一个踉跄，便是身形不稳的扑了过来，不过下一个瞬间，便是连忙保持着一个怪异的姿势”死的抵抗着，而此玄-1，它与萧炎之间的差距，已经不过半米左右，甚至，后者都是能够嗅到，从其体内所散发而出的那种疯狂的暴虐味道。”
    “混蛋！”
    天空上，轩护法周身黑霉剧烈翻滚，隐隐间露出一张愤怒与惊慌的脸庞，那种诡异的吸力，不知为何缘故，对于灵魂力量有着一种格外强横的压抑效果，他与凶魂联手，居然只能堪堪抵住，而且这种僵持在萧炎加大力度之后，更是在逐渐对着萧炎方向倾斜而去。
    天空上的这一幕，也是被下方众人收入眼中，当下脸庞皆是惊愕了下来，他们并不知道那股强芒是怎么回事，但从轩护法那突然有些气急败坏的声音中能够听出，此刻的他，似乎状况有些不妙。”
    而想到这里，不少人心头皆是有种荒谬的感觉，堂堂两名斗宗实力的强者，居然被一个斗皇小子逼到这种地步？虽说大家都知道萧炎与寻常斗皇不同，但不管如何说，凶魂与轩护法，也是货真价实的斗宗强者啊，两人联手的话，在场之人，恐怕没有一人敢拘着胸口说能够以一己之力相抗。
    当时。“即便是在场的这些斗宗强者都办不到的事，却是被天空上那黑袍青年在大庭广众下的实现，这一幕，容不得众人心中不暗自骇然。
    韩枫此刻的脸色，也是异常难看，刚刚还因萧炎那狂妄之举而浮现的冷笑，在强光出现的那一霎，便是缓缓凝固，他无论如何都想不到，萧炎究竟凭的是什么，能够将凶魂与轩护法抵御而住？
    韩枫知道萧炎的火莲斗技威力极强，但此时的后者，明显并未动用那种斗技，可轩护法与那凶魂的表现。“却是令得他心头逐渐的沉下，先前那澎湃的信心-，也是悄然削弱了许多。
    一旁的莫天行，目光不着痕迹的瞥了韩枫一眼，眼中掠过一抹幸灾乐祸，他早便说过，萧炎那家伙不可以常理推断，与他为敌，种种变数，让人防不胜防，其实在先前萧炎直接迎上凶魂与轩护法时，他心中便是略有些猜测，以他对萧炎的了解，无谓寻思的事情，可不是这个谨慎的家伙干得出来的。
    “还好没真参与其中，嘿嘿，老夫还是当个看戏的吧，这种胜负难料的局面，还是少掺和为妙。“”
    心中嘿嘿一笑，莫天行脚步缓缓的朝后退了一些，这个位置，距山壁不远，若是有何突发事故，他能够第一时间走人，这个小心翼翼的老家伙，在这种时候还在为自己的后路考虑，不愧是活了这么多年的老狐狸一一一“鹰山老人，动手，杀了萧炎！”
    僵持的气氛中，一道充斥着杀意的冷喝陡然响起，旋即韩枫身形猛的暴掠上天际，几个瞬间便是接近了萧炎，手掌一握，一柄由斗气所凝聚而成的锋利长剑便是浮现而出，剑锋一抖，便是带着一道清脆剑吟声，狠辣的刺向萧炎脖子。
    “砰！”
    长剑刚动，清冷哼声便是在韩枫耳际响起，一道妙曼动人的倩影，径直出现在了萧炎身旁，玉手一探，旋即直接一把抓住长剑，灰气暴涌间，强烈的腐蚀力转瞬便是将斗气长剑融成虚无，然后玉掌击出！
    风险掌动，一丝淡淡的腥味顺风而现，看似毫无力道，轻飘飘的落向韩枫。
    面对这看似柔弱无力的一字，韩枫脸色却是一片凝重，脚尖一点虚空，身形便是迅速闪掠后退，将之躲避开去，阴狠目光对着下方一扫，却是见到出手慢了一拘的鹰山老人，也是被苏千拖住了去，当下心中便是忍不住的骂了一声。
    一击击退韩枫，小医仙并未抢身而攻，而是立于萧炎身旁，清冷目光，锁定着韩枫。
    小医仙轻立虚空，一身白裙轻轻飘动，将那诱人身姿勾勒得若隐若现，颇为动人，一头如雪般的长发垂至那盈盈一握的柳腰之旁，配合着那对灰紫双眸，一股异样妖魅，油然而生，令得不少人眼中都是有着异彩闪动――这般妖魅，落在此刻的韩枫眼中，却是格外的愤怒，他清楚，小医仙的实力比他都是要强上一线，有她护着萧炎，他基本是难以偷袭成功，想到此处，他目光只得投向轩护法所在的位置，现在，怕也是只能期望后者能够抵御住萧炎的那般诡异手段，不r然的话。“今日。”
    就在韩枫心头念头刚刚闪过时，一道惊恐的低吼声，便是自那召卜雾之中传出。
    “该死的，你究竟干了什么？”
    听得轩护法这吼声，韩枫心头顿时一凉，目光转向萧炎，只见得其面前的那凶魂，此刻正在迅速的对着萧炎靠近，然后。“嗤的一声，在那强光之中，被吸进了其手指上的一枚白色戒指之中！
    “是那戒指搞的鬼？！”望着那戒指，韩枫心头顿时一惊，可以他的实力，却根本难以察觉到隐藏在其中的天火尊者。
    凶魂被吸入纳戒之中，只见得轩护法周身的黑雾，猛的剧烈翻涌了起来，旋即迅速变淡，仅仅片刻时间，便是露出了一道黑影，此刻的黑影，身影有些模糊，甚至看上去都是有种虚幻的感觉，而其气息，也是在这一霎削弱与紊乱了许多。”
    显然，与轩护法灵魂相连的凶魂被收，他也是遭受到了近乎致命般的打击，灵魂大受创伤，伤势堪称惨重，这一点，从他居然连隐藏身形的黑雾都是再难以凝聚而出，便是能够知晓。”
    甚至，以轩护法此刻的这种状态，恐怕就连萧炎，都能将之收拾，可以说。“这位轩护法，现在。“废了！   
^^
第八百八十九章 击杀
    耀眼的强光，骤然消失，而与之同时响起的，还有轩护法那惊恐而暴怒的吼声。
    “萧炎，将凶魂本本护法还来！不然定要你死无葬生之地！”
    对于轩护法那愤怒的吼声，萧炎几乎理都不理，他也知道，凶魂与轩护法灵魂相连，如今凶魂被收，后者也将会是遭受到剧烈的反噬，而其灵魂力量大受创伤之下，实力必然待会骤降，现在的他，已经难成气候，根本不足为惧。
    此刻萧炎的目光，惊奇的盯着手指上的那枚白色纳戒，在其表面上，隐隐间能够看见一点殷红，但不知是纳戒还是天火尊者的缘故，萧炎并不能探测到这戒指之中究竟是何种的情况。
    “萧炎，凶魂已被我暂时封印，但我所储存的灵魂力量也是完全枯竭，这一次消耗大大，很快便是得陷入沉睡，你一定要记得，在十天之内，为我修复淄润灵魂，否则，我的灵魂，恐怕就会彻底消散，』而到时候，封印的凶魂，怕也是会再度出来。”在萧炎惊奇间，天火尊者的声音，忽然在其心中响起，这一次，他的声音，有着一种难以掩饰的虚弱，显然，虽说收取了凶魂，但对他的消耗，可是相当之大。
    闻言，萧炎也是猛的一惊，急忙在心中道：“十天之内？曜老先生，这可不是说笑的，修复灵魂所需要的一些药材，皆是极其难寻，十天时间，我去哪里寻找啊？”
    “并非是让你在十天内令我灵魂完全修复，只要你弄点能够滋养灵魂的东西将我从沉睡状态中召唤出来便可。”天火尊者声音也是第一时间响起，而且还急促了许多，看来他的时间果然已经不过。
    听得这话，萧炎方才轻松了一口气，随便弄点滋养灵魂的，倒还不难，十天时间，应该能够办到了，-“曜老先生请放心，十夭之内，小子定将你从沉睡中召唤出来。”萧炎郑重的道，虽说对于天火尊者他不可能如同药老那般毫无保留的信任，但有其在身旁，对于萧炎来说，也是好处不小，这些老而成精的老妖怪们，不论是阅历还是在修炼上，都能给予他不小的帮助。
    “呵呵，有你这话老夫便放心了，拜托了，此事极其重要…”听得萧炎的答复，天火尊者方才放下心来，他与萧炎虽说认识不久，但以其老辣的眼光，倒也能看出萧炎的一些为人，因此，他方才敢在这种时候，将自己的一条命，交给萧炎，虽说还是有些形势所迫的原因，但也并不乏他对萧炎的一丝信任感。”
    天火尊者的话语，越来越微弱，当最后一个字音落下时，其声音，也是彻底的消散，而萧炱能够隐隐间感受到，手指上那枚白色纳戒中那道灵魂，缓缓黯淡，”
    拳头臬-了紧，萧炎轻吐了一口气，将载有戒指的手掌收入袖中，缓缓抬头，冷笑着望着那状若疯狂的轩护法，天火尊者此次的出手，几乎给予了他致命般的打击，不仅凶魂被收，而且灵魂也是大受创伤，此次即便他能活着离开，日后实力恐怕也将会骤降至斗皇层次…这对于轩护法来说，几乎是比死还难以接受。
    虚幻的黑影有些颤颢巍巍的立于天空上，轩护法目光怨毒的死盯着萧炎，嘀中不断的传出粗气，脸庞上也是时不时的划过一抹痛苦之色，灵魂间传来的阵阵刺痛，令得损失惨重的他，几乎有种疯狂的冲动。
    “椅凶魂还与我，我以灵魂的名义发誓，利马掉头离开，甚至，若是你愿意，我还可以出手帮你击杀韩枫！”轩护法手掌捂着额头，低吼着道。
    听得轩护法这话，不远的韩枫脸色也是一冷，眼中闪过许些杀意，他没想到这轩护法居然如此不靠谮…
    “轩护法，现在说这话可是没用，以萧炎的性子，是定然不会将凶魂交予你，所以，若是彻底与他们拼了，说不定还有得一线生机。”
    韩枫瞥了萧炎一眼，森冷的道。
    “你给我闭嘴！”
    轩护法眼神十寒，冲着韩枫怒喝道，在他看来，若非是韩枫用诸多理由将他引诱而来，他根本就不会来黑角域，并且趟这趟浑水，结果现在好处没捞到，惹得一身骚，而且，究竟还有没命离开，都是两说之事，心中暴怒之下，也是有些迁怒与韩枫。
    被轩护法喝斥，韩枫也是冷笑一声，也不与之争执，只是心中杀意却是浓郁了许多，想必即便今日这轩护法不死在此处，他也是会暗中下手，椅其击杀。”
    嘀中喘着粗气，轩护法那血红的目光，也是唰的一声转向萧炎，眼神之中因为灵魂传来的剧痛，而逐渐涌上一抹疯狂，语气森然的道：
    “你究竟是还，还是不还？”
    对于轩护法那般疯狂目光，萧炎依旧是那副轻风云淡的模样，他看了一眼韩枫，似笑非笑的道：“你若是真把韩风杀了，我或许可以考虑考虑…”
    “将凶魂还与我，我就动手！”听得萧炎似乎有口风松动的嫌疑，轩护法也顾不得许多，急忙道，说着话时，他倒是未曾察觉，那对来自背后的森然目光，杀意越来越浓。
    目光微笑着望着轩护法，萧炎眼中的嘲讽，越来越浓。
    似是察觉到了萧炎那时嘲讽目光，轩护法也终于是明白，自己似乎被耍了。嘴中的喘息越来越剧烈，眼中的怨毒之色，也是越来越浓，片刻后，一道疯狂的吼声，终于是从其嘀中传出：“十魂使，杀了他！听得轩护法吼声，那山壁之上的十道黑影，毫不犹豫的便是猛然暴掠而出，旋即在一阵哗啦啦声响中，十道巨大的漆黑锁链，宛如毒蛇般的撕裂空气，对着萧炎周身要害射去。
    淡淡的望着那些暴射而来的锁链，萧炎嘴巴一张，一团碧绿火焰吐出，手印一动，火焰蠕动间，直接是化为十个火焰大手，然后狠狠一握，极为精准的将那些锁链尽数握住，然后，一丝炽热的碧绿火线，沿着锁链，对着那十名黑影人暴涌而去。
    “嗤嗤！”
    火焰攀爬上锁链，顿时爆发起阵阵的嗤嗤声响，而那十道黑影周身弥漫的黑雾，也是变得淡化了许多，黑雾之中，露出一些惊恐的日光。
    一股股的阴寒黑雾，不断的从那些黑影人体内涌出，然后竭力的阻拦着火线的蔓延，但这些魂使的实力明显远不及轩护法，因此在手忙脚乱了好一阵后，却依然未曾将那丝诡异的火线扑灭，不得已之下，只能赶忙将锁链抛弃而去。
    锁链刚刚脱离他们之手，萧炎便是冷笑一声，手掌一握，那十只火焰大手顿时化为熊熊烈火，将铺链尽数缠绕包裹，一时间，漆黑的铺链，便是化成了一条笔直的火焰锁链。
    在萧炎的操控下，火焰锁链宛如十根极长的棍子般，屈指一弹，便是化为一道火芒，沿着原路，猛然暴射而出！嗤-！嗤！嗤！火焰锁链速度极快，一眨眼，便是划破长空，出现在那十名魂使面前，惊骇之下，那十道黑影顿时恿退，然而他们的速度，比起火焰锁链来，却是完全不是一个档次，因此身形刚动，陡然加速的火焰锁链便是期然而至，然后。“宛如利剑一般，狠狠的从他们胸口，洞穿而进！随着火焰锁链的刺穿，那十道身影顿时僵硬，而锁链，也是缓缓变得软化，最后，轰然掉落天空，而其上的碧绿火焰，也是迅速脱离而出，在众目睽睽之下，回归萧炎体内…
    仅仅是短短几个回合之间，十名实力在斗王阶别的魂使，便是在萧炎手中葬生，如此一幕，令得广场上不少人都是暗中咽了一口唾沫，十名斗王强者联手之下，即便是斗皇强者，也能抗衡一二，没想到在萧炎手中，却是如此不堪一击。
    以黍快速度击杀掉十名魂使，萧炎眼中寒芒却是逐渐大盛，背后骨翼一振，风雷声响起，而其身形，也是如鬼魅般的出现在了轩护法面前。
    “既然来了，那使不用离开了，魂殿的人…释该死！”
    萧炎脸庞之上，勾起一抹狰狞弧度，旋即一宇猛然轰出，碧绿火焰，自掌心中如火山般，喷射而出！萧炎这般迅猛攻击，也是令得轩护法脸色大变，身形急退，但如此重伤状态下，他的实力已经远不如前，因此虽然躲避得快，但依然被一股火焰追击而上，炽热的温度，令得他发出一声凄厉惨叫。
    浑身的黑雾，在火焰的灼烧间，急速减少，待得轩护法急退了百米距离时，火焰方才消散，而此刻的轩护法，却是狼狈无比，-气喘吁吁的停下身子，轩护法望向萧炎的目光，已经不足以用恶毒来形容，而就在其暴怒之际，一道身影突然出现在身旁，他目光一扫，旋即怒喝道：“韩枫，跟我一起出手，杀了这个小…”
    嗤！轩护法的话语还未彻底落下，便是陡然僵硬，他艰难的缓缓低头，却是见到一只被斗气包裹的手掌，从其胸膛处，穿透而出…
    “如今的你，即便活下来，也是废物，正好那些魂使也被萧炎干掉了，无人会向魂殿通报，所以你的灵魂，也奉献给我吧，你的仇，我会帮你报的。”
    韩枫缓缓的抽出手掌，望着轩护法眼中迅速消散的生气，脸庞划起一抹残忍笑容，喃喃自语。   
^^
第八百九十章 再度交手
    天空上突然出现的变故，令得所有人都是惊愕了下来，一道道目光望着那缓缓从轩护法体内抽出手掌的韩枫，再瞧得起脸庞上的那抹狰狞笑意，皆是不由得心头一寒，这个家伙。“心肠还真是狠辣，居然连自己的同伴，下起手来都是能够没有的丝毫拖泥带水。
    韩枫这般狠辣手段，震慑了不少人，但也令得更多的人心中对其抗拒性越加浓郁，这其中便是包括了那名鹰山老人，虽说他也算不得什么好货色，但对同伴下手这种令人不齿之事，却是依旧干不出来，而且，如今的韩枫能够毫无顾忌的对轩护法出手，那么下一次对他出手的话，恐怕也是会极其的心安理得，没有丝毫的负担。”
    对于众人心中所想，韩枫并不知晓，此刻的他，在以出其不意的手段将轩护法击杀之后，后者的灵魂由于失去了神智的驱使，逐渐的变得虚幻了许多。
    漠然的看了一眼面前这团变得淡化起来的灵魂，韩枫嘴角泛起一抹贪婪的狞笑，嘴巴一张，黑雾在嘴中凝聚，旋即化为一个诡异的黑雾旋涡，吸力暴涌间，直接是将轩护法的灵魂，生生吞进体内。”
    随着轩护法灵魂的入体，韩枫身体顿时剧烈的颤抖了起来，一股狂暴的磅礴气势，自其体内如龙卷风般的席卷而出，周遭空气，都是在这种气势压迫下，尽数逃离。
    浓郁得几乎连心神都是能够遮掩的黑雾，源源不断的自韩枫体内涌出，而在气势暴涨间，韩枫的体型也是明显的增大了两圉，甚至，一些由能量所形成的气泡，也是不断的在其皮肤之上滚动翻腾，将身体表面，鼓起一个个令人恶心的皮泡，显然，在吞噬了轩护法的灵魂，韩枫得到了一股极为庞大的灵魂之力，这股力量之强，令得他自己都是有些难以彻底的控制，所以方才会出现这般能量外溢而造成的能量气泡。韩枫从突然出手击杀轩护法，再到后来的吞噬其灵魂，这之间他几乎没有丝毫的迟疑，几番工作简直就是如同行云流水般的顺畅，因此当众人回过神来时，便是感受到了那自韩枫体内涌出的磅礴气势……
    这股气势之强，即便是小医仙也是有所不及，按照预测，此刻的韩枫，实力应该是达到了五星斗宗巅峰的层次，比起小医仙来，都是要强上一筹。
    感受着那自韩枫体内所弥漫而出的气势，萧炎眉头也是微微皱了皱，这种灵魂吞噬的恶心一幕，他并非是第一次看见，似乎魂殿的人，大多都是懂得这种令人无比厌恶的招式，靠吞噬同伴的灵魂，来增强自己的实力，虽说日后将会有着不小的后遗症，但至少能够让得他们在一段时间中，获得短暂的超强实力、”
    “我来对付吧。“”一旁的小医仙，灰紫双眸盯着那气势不断攀升的韩枫，轻声道。
    “一起。“帮我争取点时间。”萧炎轻吐了一口气，沉声道。
    “嗒，虽说他这状态，要打败他的确有些难度，但拖住他，我有着绝对的把握。”小医仙嫣然一笑，点了点头。
    “尽量别解开厄难毒体的封印了。“”萧炎瞥了一眼笑颜动人的小医仙，轻叹手一声，道。
    微微一怔，小医仙轻声道：“尽量吧，这些时候遇见的对手都不弱，若是不解开封印的话，应付起来也是有些棘手。”
    闻言，萧炎却是苦笑了一声，道：“让你跟在我身边，原本是想为你控制厄难毒体，然而没想到，却是让得你距离毒体爆发的时间，越来越近。“这要是哪天来个突发状况，出了点什么事，你让我怎么心安得了？”
    小医仙轻柔一笑，道：“这段时间，虽说惊险，但远比我独自在出云帝国要过得开心，所以，真要出了什么事情，那也是我命不好，可不关你什么事。“”
    “你认为我会那么想么？”萧炎无奈的摇了摇头，道。
    小医仙抿着小嘴，修长的睫毛眨了眨，方才噗嗤一笑，道：“好像不会。“”
    “打情骂俏可曾完了？若是完了的话，接下来，就准备受死吧。”蕴含着无匹杀意的森冷声音，突然响起，将萧炎与小医仙之间的谈话打断，两人目光一转，便是见得那身体悬浮天空，周身被黑雾所掩盖的韩枫。”
    此刻的韩枫，似乎已经逐渐的接收了轩护法的灵魂力量，这导致他的实力在极短的时间中完成一个飞跃般进步，感受着体内流淌的澎湃力量，他心中对于小医仙的那丝忌惮也是烟消云散，取而代之的是那股难以磨灭的森然杀意。
    韩枫悬浮天际，在周遭那铺天盖地的黑雾衬托之下，宛如从地狱之中爬出来的魔头一般，邪恶充斥斥着阴冷之意。”
    小医仙莲步轻移，踏着虚空，缓步向前了几步，一股股磅礴的灰色斗气从其体内如洪水般的呼啸而出，盘旋在其周身，一丝丝极淡的腥味若隐若现的浮现，毒斗气之中所蕴含的强烈腐蚀力，令得空气之中都是传来了阵阵的异样酸意。
    望着那挺身的小医仙，萧炎也是轻吐了一口气，目光漠然的看了韩枫一眼，然后缓缓后退，而随着其退后间，青莲地心火，陨落心炎甚至那骨熹冷火。“也是悄然浮现。”
    “哼！”
    见到萧炎周身的两朵异火，韩枫也是明白他想要干什么，当下一声冷哼，哼声在雄浑的斗气包裹下，宛如实质般的迅速扩散而出，沿途所过，空间都是微微震荡了起来。
    小医仙灰紫双眸中掠过一抹冷漠之色，纤手一挥，缭绕在周身的澎湃灰色斗气便是呼啸而动，在其面前形成巨大的斗气光幕。
    音波扩散而来，最后轰隆隆的撞击在斗气光幕之上，令得后者表面泛起阵阵涟漪。
    “嗤！”
    音波轰然砸在斗气光幕上，却并未将光幕震破，但这，仅仅是韩枫的随手试探而已，一击脱手，其手掌再度一握，周身黑雾急速凝聚，旋即在其面前化为一柄足有十丈庞大的黑雾长剑，长剑之上，凄厉的惨叫声不住传出，甚至，隐隐间还有着许些灵魂影响，在剑身之上穿梭。
    “去。”
    目光之中，杀意凛然，韩枫屈指一弹，一道冷喝自嘴中传出，旋即，那巨大的黑雾长剑，微微一颤，便是逐渐变得虚幻而起…
    望着那般诡异长剑，小医仙眼中也是掠过一抹凝重之色，她能够清晰的察觉到，那柄黑剑之上蕴含着何等可怕的能量，斗气与灵魂力量互相掺杂，融合之间所衍生而出的力量，远比寻常斗气要强横。
    深吸号一口气，小医仙修长的玉手猛然结动印结，旋即一道道深灰色的斗气，犹如喷泉般，从其体内一道道的喷涌而出。
    “天蚀雨！”
    斗气喷薄上空，迅速凝聚成一片灰色云层，旋即无数深灰色的液体雨水，从中铺天盖地的倾泻而下，这些灰色液体看似毫无力量，但若是有眼力毒辣之人便是能够看见，在雨滴划过空间的那一霎，虚无的空间，分外出现了一条极淡的黑痕。”
    这些蕴含着剧毒的雨滴，并未掉落在地面上，当它们降到一定距离时，便是会悄然消散，化为一缕毒气，冉冉升起，钻进灰云之中，然后再度化为雨滴倾泻而下，然后如此周而复始，无穷无尽。”
    淅！淅！
    察密麻麻的深灰色雨滴从天而降，而在那雨幕之中，一道黑芒陡然破空而现，凌厉剑气，直射小医仙！
    而就在那巨大的黑色长剑刚刚现身时，周遭的无数雨滴便是犹如受到了吸引一般，铺天盖地的射去，而被沾染上这些雨滴之后，长剑表面上的黑雾也是在一阵嗤嗤声响中，逐渐的变淡，而其穿梭速度，也是犹如深陷了泥潭之中一般，变缓了许多。
    远处的韩枫，望着那在雨幕之中有些寸步难行的黑雾长剑，眉头也是一皱，小医仙的手段，也是颇有些诡异的味道，那种剧毒之力，几乎连斗气都能腐蚀…
    “以前要打败你或许颇为困难，但现在。“”
    “魂吟！”
    脸庞浮现一抹冷笑，韩枫手印猛的一变，一股极为强横的灵魂力量，自其眉心处，暴涌而出！
    嗡！
    在韩枫灵魂力量涌动之间，那黑雾长剑，也是剧烈一颤，旋即一道奇异声波，自其中猛然扩散而出。”
    声波入耳，小医仙身体顿时微微一颤，灵魂之中传来阵阵的刺痛之感，感受着灵魂传来的刺痛，她脸色也是一变，这黑雾长剑，居然还能够直接攻击灵魂？
    灵魂受创，小医仙灰紫双眸中出现了瞬间的空洞，而那黑雾长剑却是抓住这破绽，化为一抹黑色闪电，突破雨幕的束缚，带起凌厉劲气，狠辣的射向小医仙喉咙要害部位。
    凌厉劲风，在小医仙那修长的雪白脖颈处，带出了一条细细的血痕，而也就是在这一霎，小区仙眼中的空洞，陡然消失，那原本充斥着灰紫色的双眸，也是瞬间变幻成了一紫一灰。”
    这一刻，厄难毒体的封印，再次开启。”   
^^
第八百九十一章 火莲，杀！
    伴随着小医仙双眼颜色转化，其面前的空间，突然诡异的变得扭曲了许多，而那柄如电芒般掠来的黑雾长剑，在穿梭过那扭曲的空间时，速度也是不由得为之一缓！“天阴毒手！”
    不含丝毫感情的声音，轻轻从小医仙嘀中吐出，旋即一道灰紫色的磅礴斗气，自其体内暴涌而出，转瞬间便是坟士为两只庞大的斗气巨手，巨手猛然一探，旋即死死的将那柄黑雾长剑抓住。
    遭受这般阻力，那黑雾巨剑也是再难以深入半点，不过那剑尖的凌厉阴寒剑气，依旧令得小医仙皮肤传出阵阵的刺痛之感，吞噬了轩护法灵魂之后的韩枫，实力已经高她一筹，抵御起来，自然不会如同以往那般轻松，毕竟，斗宗强者之中，每一星级之间，都是有着极大的差距，想要跨越，可相当不易。
    灰紫颜色的斗气巨手与黑雾长剑陷入僵持，片刻后之后，小医仙眸中寒芒一闪，手印猛的一变，一声轻喝，也是自其嘀中吐出！
    喝声落下，那斗气巨手瞬间膨胀了许多，旋即一手抓住剑尖「一手抓住剑柄，具有强烈腐蚀效果的灰紫斗气，迟速缠绕而上，然后，猛然一折！“咔！”
    细微的清脆声音在天际响彻，只见得郧柄巨大的黑雾长剑，居然生生的被小医仙折成两戬，其上所蕴含的斗气以及灵魂力量，也是飞速的被灰紫斗气所腐蚀…“峥。”
    黑雾长剑被小医仙蛮横毁掉，韩枫身体也是一颤，旋即喉咙间传出一道闷声，阴声笑道：“倒是瞧不出，你一介女流之辈，手段也如此不弱，不过你虽毁我魂剑，但那灵魂剑芒，怕也不好受吧？”
    小医仙脸颊冷漠，并未理会韩枫的话语，结印的纤手轻轻的颤抖了几下，那种诡异的灵魂剑芒，几乎无视了她的斗气防御，直接攻击她的灵魂，若非她身为斗宗强者，灵魂力量也是不弱的话，怕此次也要受不轻的伤。
    斗气在玉手之上缓缓盘绕，那丝刺痛麻木之感也是徐徐淡去，小医仙眼眸瞥了一眼后方此刻正全神贯注的放合成火莲的萧炎，在感觉到其手中那火莲逐渐凝成雏形时，心中略微松了一口气。
    此刻的韩枫，也同样是察觉到了萧炎手中逐渐散发出一丝丝恐怖能量波动，当下脸色便是微微一变，身形一动，身体犹如瞬移般的突兀消失原地，再次出现时，居然巳至萧炎不远处，然而还不待其再度欺身而进，一道妙曼倩影，便是如跗骨之蛆般的出现在了面前，泛着灰紫颜色的锋利指甲，轻飘飘的切割开空间，对着其胸膛刺来。
    身形被阻，韩枫心头也是一怒，脚步轻错，避开小医仙攻击，身形闪烁间，再度不依不饶的对着萧炎冲去，然而其刚冲出几步距离，小医仙，再度出现面前，如此几次反复，韩杈脸庞终于是布满了铁青之色，一声冷喝，那澎湃的斗气暴涌而出，旋即如天幕般的悬浮天际，卑风如雷，带动起一股阴寒飓风，扫向小医仙。
    面对着韩枫的含怒攻击，小医仙也是不敢有所怠慢，体内斗气运转至极致，厄难毒体的解封，也是令得其体内斗气的毒性越加剧烈「而这，也正是韩枫最为忌惮的地方，因此几次交手，虽略占上风，但却并不敢行惊险之举。
    天空之上，两道模糊身影闪电交错，寻常强者，根本连两人身影都是追踪不到，只有眼力毒辣之人，方才能够借助着空气间传来的波动，勉强锁定着两人的身形，
    在小医仙与韩枫的战囹下方不远处，苏千与鹰山老人遥遥对立，偶尔交手间，也并未尽全力，因为此刻的鹰山老人，心中已是有了退意，他知道，今日所谓联合之事，多半是打了水漂，而萧炎等人明显与韩枫有着难以化解的恩怨，他所为的，只是菩提化体涎，可并不想掺和他们之间的那些破事，所以在与苏千动手间，也并未露什么真本事，而苏千也同样是明白这一点，反正他的目的是拖住鹰山老人，不让他插手上面的战斗，既然他乐意耗时间，那他自然不会反对…
    若是让韩枫知道，他辛苦请来的帮手，在这般关键时刻，却是搞这种小动作，恐怕也是会气得体内斗气不顺吧。
    广场之上，倒是一片的安静，双方所邀请而来的强者，此刻都并未动手，因为他们都清楚，真正的战场是在上而一他们这些前来助拳的，可还真没多大的实际作用，虽说以在场如此之多的强者，若是联合起来，也是能对一名斗宗强者造成一些威胁，但那种需要拼命，并且还会无缘无故得罪一名斗宗强者的事，他们可还没有蠢到去干。
    今日的事，是萧门与魔炎谷，萧炎与韩枫之间的恩怨，他们可不想真正的掺和进去…毕竟到时候若是站错了队，日后可没什么好果子吃，所以说，现在保持着中立，两不想帮，反而是最穗妥之选。望着天空上那声势骇人的交战，不少人都是暗中抹了把冷汗，斗宗阶别的强者之间的战斗，的确令人目眩那种举手投足间令得空间震晷的磅礴力量，正是无数人所追求的境界。“嘭！”
    一道剧烈能量炸声在天空轰然响彻，巨大的斗气烟花伴随着如飓风般扩散西开的劲气涟漪浮现而出，而两道交错的身影，也是脚步蹬蹬的急迫。
    脚掌狠狠的跺在虚空，每一次的落脚，虚无的空间便是会传来阵阵波动，如此十几步之后，小医仙终于是秸下了身形，轻轻的喘了几口气，抹去嘴角的一丝血迹，抬起头，目光冰冷的望着对面衣袖破裂开的韩枫。
    与小医仙相比，韩枫外形也略有些狼狈，但总体说来，经过先前一番令人膛目结舌的火爆战斗，其伤势要远比小甚仙轻许多，在吞噬了轩护法的灵魂之后，他的实力，已经超过了小医仙一筹。
    喘息缓缓平稳，小医仙脸颊上，却是逐渐浮现一抹冷笑，她能够感受到，身后不远处，一股异常狂暴的恐怖炽热能量，已经凝聚成形。”
    眼眸轻移，只见得后方不远处，萧炎振动着骨翼悬空而立，在其手掌处，一朵约莫尺许大小的三色火莲，正徐徐旋转，而伴随着这小东西的旋转，周遭的空间，也是不断的蔓延出一丝丝令人心悸的空间裂}i）}；。r“。望着小医仙目光望来，萧炎对着她轻轻点头，旋即嘴巴轻轻动了动。
    小区仙眼睛轻轻眨了眨，将从萧炎那里送来的传音，尽数收入耳中，旋即不着痕迹的点了点头。“该死的！”
    当萧炎手中火莲成形时，那韩枫也是有所察觉，当下脸色也是变得难看了许多，在心中狠狠的骂了一句。
    骂归骂，但韩枫手中动作确实丝毫不慢，他清楚的指导这种融合了三种异火的火莲威力有多恐怖，当下也不敢怠慢，铺天盖地的阴寒黑雾自体内源源不断的涌出，仅仅片刻时间，便是形成黑雾，将这一片天际，尽数笼罩，散发着寒意的重重黑雾，令得人感觉到极为的压抑。
    黑雾笼罩天际，其中散发出一股股犹如潮汐般的阴寒之意，一**的连绵席卷，仿佛无穷无尽，这黑雾大海，乃是韩枫体内所有斗气所凝，威力极为不凡。”
    望着那笼罩天际的黑雾，萧炎脸庞上却是划过一抹冷笑，袖袍轻扬，三色火莲脱离手掌，然后在其屈指一弹下，飞速的射向黑雾之内…
    小区仙眸子紧紧的盯着那飞射而来的火莲，自其划过头顶时，突然一咬舌尖，一口略带着一丝紫色的鲜血，喷射而出，最后粘附在了火莲一处”
    “怜退！”
    下方广场上，萧厉瞧得那火莲从萧炎手中飞出，心头也是一惊，旋即一把拉住身旁的紫研，急忙闪退-，对于那火莲的威力，他可是知道是何等的恐怖。
    听得萧厉的喝声，苏媚等人略微怔了怔，旋即也是没有多少迟疑，一个个如兔子般，急忙对着山谷之外退去，至于广场上的一些强者以及势力首领，也有一些跟了上去，不过一些生性谨慎者，却是迟疑不肯跟上，生怕中计…
    当萧厉等人刚刚冲出山谷之时，天空上那朵三色火莲，便是带着一丝绚丽的火尾，冲进了那漫天赂阴寒黑雾之中。”“嘭！”
    火莲掠进黑雾海域，寂静持续了一瞬，然后，一道惊天动地的爆炸声响，轰然在那黑雾之中，响彻而起，一股足足百丈庞大的可怕火浪，从黑雾之内，轰然扩散…
    在这火浪的余波扩散之下，山谷顿时地动山摇了起来，巨大的裂缝如蜘蛛因般的攀爬而出，巨石轰然掉落，整个由墨钢石所铸建而成的山谷，轰然崩塌！
    望着这一幕，先前那些尚还未离开的众多强者，脸色瞬间便是煞白了起来”，   
^^
第八百九十二章 最后胜者
    庞大的火浪，从那黑雾海域之中铺天盖地的席卷而出，火浪所造成的余波，直接是令得山谷周遭千米之内的树木，噗的一声，化为灰烬-若是从高空向下俯视，则是能够看见，以那魔炎谷为中心，其方圆千米之内，葱郁的绿色，几乎是瞬间消失，即便是千米之外的森林，颜色也是变得枯黄了许多，显然，那股火浪之中所蕴含的高温，将这片地域空气中的湿气，尽数蒸发。
    火莲之威，恐怖如斯！此刻的魔炎谷已是一片混乱，那从山壁上滚落而下的巨石，直接是令得准备不及的魔炎谷的人损失惨重，一些反应敏捷的强者倒还好，凭借着速度，还能将这种天降横祸躲避开去，但一些反应慢着，则是直接被埋葬在了那巨石废墟之中。
    广场上的那些走得迟了一步的强者，在经过一番惊险闪避后「方才逃出谷外，由于天空上那股庞大火浪残余的可怕余波，因此也并没有人敢从高空飞行，生怕被那余**及，那下场，恐怕相当之凄惨。
    在一众人狼狈的逃出魔炎谷后，方才有些惊魂未定的停下身来，站在一处斜坡之上，望着周围那突然变得空空荡荡的众多山峰，皆是不由得轻吸了一口凉气，这片山脉的森林，几乎全部都是毁在了萧炎这一手火莲之下…
    谷外，众人熙攘而立，气氛很是沉就，不少人眼中都是充斥着馈静之色，如此可怕的破坏力，恐怕即便是寻常的斗宗强者想要办到也是有着一些难度，没想到，却是在萧炎手中出现…到得现在，在场之人，心中对于那传言中萧炎能够与斗宗强者抗衡之事的怀疑，也是悄然尽去。
    人群中，苏媚，鸟铁，阴骨老等萧厉所召集而来的帮手，也是面面相觑的对视了一眼，皆是从对方眼中瞧出看一抹难以掩饰的惊骇「萧炎的火莲斗技，他们并非是第一次看见，当初随他去加玛帝国时，在云岚宗，萧炎也施展过一次，但那次的威力，比起现在来说，却是差了不少，显然，这火莲斗技的威力，在伴随着萧炎等级的提升，而呈飞跃似的成长。
    “仅仅是六星斗皇实力，威力便是如此恐怖，-若是当他达到斗宗阶别时，恐怕斗宗之内，持会难觅对手。“此人成长潜力，实在恐怖，不宜为敌啊。“”
    在这一霉，一道念又几乎是不约而同般的在苏媚等人心中闪过，他们与萧炎也算是有着一些交情，对于后者的事，也是略微知晓，这些年中，这-个青年有着不少敌人，虽然这些对手的实力一个比一个强横，但似乎最后，依旧坚挺，并且在这种抗衡之中，愈加强大的人，只有着他一人。即便是曾经被奉为黑角域“丹皇”的韩枫，也是在与他的对敌之中，愈加的没落，甚至，说不定今日，还会彻底的葬生于此，虽说众人都知道如今的韩枫是一名斗宗强者，但在亲身体验了一下那火莲的癔怖之后，心中的指针，也是逛渐的偏向了萧灸。
    “这家伏的火莲，真是越来越强了啊。“”
    萧厉望着那千米赤地的景象，也是忍不住的摇了摇头，惊叹着芙道，四周那些黑角域强者乃至势力首脑眼中的惊骇以及忌惮，都是被其收入眼中，当下心中，如泉水般的悄然涌上一抹自豪，能够将这些桀骜不驯的黑角域强者震慑成这般模样，寻常强者，可是绝不可能办到的事，而萧炎，他的二弟，却是完美的实现』”
    抬起头来，望着遥遥天空上的那道削瘦背影，萧厉眼中也是誉现一抹温和与自豪的笑意，这些年来，他几乎亲眼看见萧炎的一步步成长。
    当初的少年，忍着诸多嘲讽，背负着一身屈辱以及那所谓的废物之名，借着一分执着与倔强，少年孤身离家而走，只身单影闯荡帝国，萧厉遥遥记得，当年在沙漠边境初见得背负着巨大重尺忍着孤寂修炼的少年时，终是恍然察觉，为何父亲，对于三弟，寄有那般被无数人看做是笑话的厚望…
    岁月流逝，少年在历练中逐渐褪去青涩，就犹如蜕变般，在那之后，一人一尺，在加玛帝国无数目瞪口呆的日光中，抗衡那声势遮天的庞然大物，云岚宗…
    那时候，或许很多人都在嘲笑那螳臂当车般的无知，但当几年后，一袭年轻身影虚立云岚山之上，平淡的声音，宣判了云岚宗的命运后，终于是有人募然记起当年一幕，惊叹之下，不免嘘唏一声，果然是莫欺少年穷。哒间如水，几年时间，稚嫩的少年也是蜕变成了成熟的青年，这些年，一步步的在他所走过的地方，遗留一些事，以及一些名…
    现在偶有与之相熟的人回想这一幕，也是不由得有些恍惚，几年之前，谁能料到，那在家族之中备受白眼与歧视的少年，会闯出这番名声与天地？
    父亲，你的眼光真的很好，三弟，或许将来会是我们家有史以来最为出色的人，说不定，还真能超越当年你偶然提起的那位不知道是否真的存在过的所谓萧家先祖…”
    思绪缓缓的平复，萧厉抬头望着天空上那道削瘦背影-，低声喃喃道。
    天际之上，黑零零星飘散，经过那火莲的恐怖爆发，原本那庞大的黑雾涤域，已是近乎被彻底摧毁，黑雾飘散间，也是在以一种肉眼可见的速度消散着…
    萧炎目光冰冷的注视着那迅速消散的黑客，顺手从纳戒中取出几枚丹药，塞进嘀中，旋即苍白的脸庞方才浮现一抹淡淡的红润，施展三色火莲，对于斗气的消耗极为庞大，不过好在如今萧炎的实力也是有所提升，因此也并未出现当年那种火莲一脱手，神智便是会逐渐进入昏迷之中的后遗疰。
    在萧炎身旁，小医仙也是迎风而立，充斥着妖魅之意的灰紫眼眸，牢牢的盯着黑雾的某一处，玉手之上，浓郁的毒雾悄然翻腾，随时准备着出手。
    在两人的注视下，黑雾也是逐渐消失殆尽，然而，露出了其中一道极为狼狈的身影。”
    此刻的韩枫，衣袍尽碎，身体之上几乎没一块颜色正常的皮肤，血泡密密麻麻的浮现，须发也是被烧得干干净净，脸庞以及胸膛处布满着血迹，仔细看去，这家伏的手臂，都是被炸断了半戬，鲜血淋漓。
    看这般模样，显然，虽然韩枫在火莲之中保存下了性命，但那伤势，也是极为格恐怖，看这模样，即便是治好了，也是个残废…
    地面上，众人瞧得韩枫此刻的模样，皆是不由得抹了把冷汗，心中对那火莲的可怕破坏力，更是心有余悸。
    早已停手的鹰山老人望着韩枫这狼狈模样，苍老的脸庞上也是流露出一抹惧色，他自知，若是换作自己的话，恐怕下场比韩枫还要更惨“看来菩提化体涎是没有指望了，“唉，这小子，太棘手了。』。你的小心，也不是没有道理。”心中轻叹了一声，鹰山老人偏头望了一眼身旁的莫无行，苦笑道。
    阁言，莫天行脸庞却是露出一抹冷笑，淡淡的道：“据我所知，这火莲可还不是萧炎最强的底牌，这三色火莲威力虽强，但还不可能令得地魔老鬼那种等级的强者重伤。，一”
    听得莫天行此话，鹰山老人眼瞳顿时微微一缩，片刻后，默默的点了点头，心中对菩提化体涎的贪意，终于是变淡了起来，宝贝虽好，可也得有命享受才好。
    萧炎自然是不知道莫天行的话居然令得鹰山老人打消了与之纠缠的念头，此刻的他，瞧得那现身的韩枫，漆黑眼中杀意顿时暴涌「然而还不待他出手，一旁的小医仙便是闪电般的掠出，下个瞬间，直接出现在韩枫面前，柳眉舍煞，小唱之中，一道冷漠轻喝，陡然传出：“血噬！”
    喝声落下，韩枫身体直接僵硬，旋即一抹诡异的血红色，从其体内涌现，将其印衬得犹如一个血人一般。
    “你。你下了毒？！”
    体内血液之中传来的沸腾感，令得韩枫脸色瞬间煞白，目光恶毒的盯着小医仙，嘶声道。
    小医仙目光冷漠的瞥了韩枫一眼，玉指探出，旋即重重点在后者额头之上，一道古怪的吟声，从其嘀中传出。
    “嘭！”
    随着这道声音落进韩枫耳中，其眼瞳顿时猛的一鼓，眼珠都是犹如要凸出来一般，旋即只听得一道闷响，其皮肤顿时爆裂开来，鲜血化为血雾，在天空扩散西开。
    突如其来的鲜血烟花，令得所有人都是惊愕了下来，旋即便是看见韩枫那近乎彻底破■烂的身体，从天空一头栽下，最后重重的落在一块岩石之上，啪的一声，连骨骼都是在此刻爆裂西开…
    望着那一滩烂肉，这片天际，也是变得鸦雀无声，谁也未曾料到，一个小时前还在大展宏图的韩枫，此刻――却是落入了这般下场。
    在众人嘘唏之际，却是并未察觉到，一丝灵魂之力，悄悄的从那堆血肉之中窜出，最后钻入地面，迅速逃窜。
    “轰！”
    就在那丝灵魂之力即将逃窜之际，一道黑影猛然从天空落下，一拳狠狠砸进地底，旋即直接抽出，而在其手中，一道灵魂力量拼命挣扎，隐隐间，浮现韩枫那狰狞而忽毒的脸庞。
    “师兄…现在就是的话，怎么对得起我送你的诸多大礼？”
    望名手中那道灵魂力量，萧炎微微一笑，笑容之中，却尽是如刀锋般凌厉的阴森杀意。
    зZcｎ小说
    网手机问：Http://Wap.зZсｎp;coM电脑访问：http://Www.зZсｎ.coM   
^^
第八百九十三章 寻宝
    恍若无形的灵魂力量在萧炎手中拼命的挣扎，但却始终难逃那只手掌的束缚，挣扎间，隐隐传出愤怒恶毒的咆哮声。
    萧炎目光冷漠的看了这道灵魂一眼，这韩枫也是个果断之人「居然舍得抛弃大部分的灵魂力量，而独留一丝逃窜，这般小小_丝灵魂能量，即便是寻常的斗宗强者也是难以察觉，若是萧炎没有在场的话，恐怕今日还真会被这家伙给再次溜了。
    在拥有着异常敏锐的灵魂感知力的萧炎面前，韩枫的这点把戏，几乎是无所遁形，这一丝灵魂力量逃进地底，不仅未令得他掩藏。身形，反而将其痕迹，尽数暴露在了萧炎的感知之下。
    手掌之上，一缕碧绿火焰升腾而起，将那丝灵魂力量包裹而进，旋即萧炎取出一个玉瓶，将之丢进其中，手掌一抹，碧绿火焰便是在瓶口处形成一层薄薄的火幕。
    “待得事后，我会好娟招待你的，师兄――”嘴角掀起一抹森然冷笑，萧炎手掌一翻，便是将玉瓶收入纳戒之中。
    做完这一切，萧炎方才抬头，目光四顾，望着这已经变成废墟艇的魔炎谷，平淡的视线，缓缓转动。
    见到萧炎目光扫视，这片区域立刻变得安静了下来，那些接受了韩枫邀请而来的黑角域强者以及实力首领，皆是心头一跳，目光游离不定，始终不敢与萧炎对视，今日这场大战，他们都看得清清楚楚「两名，若是连JL那所谓的凶魂的话，便是三名斗宗强者，然而。“这三名所谓的斗宗强者，最后却是尽数葬生在了萧炎手中。”
    “还好刚才没有表态要跟韩枫那个家伙，不然的话。“”不少人暗中抹了把冷汗，在心中庆幸的道。
    萧炎的目光，并未在这些人身上过多停留，在转了一圉之后，便是停在了鹰山老人身上。
    似是察觉到萧炎目光望来，鹰山老人心头也是微紧，但脸上却是不露丝毫，体内澎湃的斗气也是悄然流转，随时准备着出手。
    “鹰山老先生，今日之事，我可以既往不咎，不过希望不要再出现第二次，否则。“”萧炎眼中掠过许些寒芒，沉声道。
    听得萧炎这般暗蕴威胁的话语，眉山老人脸色也是微微一变，然而还不待他回话，眼瞳便是微缩，只见得苏千与小医仙，却是悄然出现在其身前身后，气息隐隐间将其锁定。
    以鹰山老人的实力，光是对付苏千大长老便是得陷入僵持，若是再加上一个实力更强的小医仙的话，则是没有了丝毫胜算。
    而在鹰山老人眼神闪烁间，脸色猛然再变，因为他发现，莫天行居然也是不着痕迹的移动了几步，刚好将其最后的退路锁死。
    “这个老家伙，真不要脸。“”
    直接被三名斗宗强者锁定，即便是鹰山老人，心中也是不敢有着丝毫的异动，苍老脸庞上，挤出一抹有些僵硬的笑容，冲着萧炎道：“倒是老夫小觑萧炎小友了，今日这事，老夫也是受韩枫教唆，还望莫怪。
    那在场的众多强者，瞧得萧炎居然直接令得一名斗宗强者说出这般软话，脸上表情都是有些精彩，那望向萧炎的目光中，敬畏也是不知不觉间，变得更盛。
    见到眉山老人这般模样，萧炎也是一笑，经过一番大战，他与小医仙状态都是颇为萎靡，战斗力也是要锐减许多，若真的逼得鹰山老人拼命相战的话，恐怕还会横生变故，特别是这里，还有这个犹如墙头草一般的莫天行，虽说现在看起来这老家伙好像站在他们这边，可若一旦他们与鹰山老人斗得两败俱伤的话，恐怕保不住他不会出手…因此，若是能够直接震退鹰山老人，那自然最佳之法。
    “鹰山老先生舍得那菩提化体坞了？”萧炎瞥了莫天行一眼「淡笑道。
    闻言，鹰山老人不由得苦笑一声，摇了摇头，道：“这等奇宝，有能力者得之，既然萧炎小友有这本事，老夫自然是不会再染指。“不过有些人么，或许还打着财货两收的美梦呢。”说到此处，眉山老人冷笑着看了莫天行一眼。
    被鹰山老人暗讽了一通，莫天行也不怒，笑道：“老家伙，少来给我找麻烦，菩提化体涎落在萧炎小友手中，老夫可是放心得很啊。
    对于他这话，不仅眉山老人嗤之以鼻，就连萧炎嘴角也是忍不住的动了动，这个老家伙，脸皮还的确挺厚。
    “呵呵，萧炎小友，老夫也是按照约定，并未出手助韩枫，不知。“”莫天行也不理会周遭众人心中想法，话音一转，便是冲着萧炎笑道。
    婿言，萧炎目光转向小医仙，冲着她微微点了点头，后者玉手一扬，一个玉瓶便是甩向莫天行。
    见到小医仙甩来之物，莫天行手掌一探，一股劲风涌出，旋即隔空将玉瓶抓住，然后再用得斗气将玉瓶表面重重包裹后，方才小心翼翼的揭开瓶盖，露出其中的一些灰褐色药粉。
    不怪得莫天行如此小心，对于小医仙，他也是有些了解，知道后者一身毒功深不可测，一个不谨慎，恐怕就是得遭了她的道，先前韩枫身体爆裂的那一幕，他可是看得清清楚楚，虽说那有与韩枫重伤的缘故，但那般剧毒，也是不可小觑啊。
    “将药粉用沸水蒸开，让你儿子在里面泡上一月，毒素便可尽除。”瞥了一眼小心翼翼接住玉瓶的莫夭行，小医仙声音清冷的道。
    “呵呵，多谢。”
    闻言，莫天行这才略松了一口气，冲着小医仙抱拳道。
    对于他的道谢，小医仙却是未曾理会，在她看来，此人太过老奸巨猾，也太过虚伪，着实令人不喜。
    见到将莫天行打发，萧炱环顾四周，望着已经变成废墟的魔炎谷，脸庞上浮现一抹冷笑，此次大战，算是彻底合得魔炎谷声望不存，如今总部被毁，这魔炎谷，日后也是没了实力在黑角域立足，至于一些漏网之鱼，自有萧门处理，日后的这些人，将会在黑角域寸步难寻。
    身形轻动，萧炎出现在萧厉等人身旁，周遭的诸多强者见状，连枉■抱拳，一阵恭维的笑声不断的响起。
    对于这些人，萧炎也是微笑着予以回应，然后目光转向萧厉，后者一笑，低声道：“放心，我早便安排了人在魔炎谷之外，那些魔炎谷的漏网之鱼，跑不掉…”
    萧炎微微点了点头，在黑角域这种地方，慈善是被丢进臭水沟的玩意，他们与魔炎谷的恩怨基本是无可化解，为7日后学员外出历练的安全，一些隐患，必须清除。
    在萧炎与萧厉交谈间，萧厉也是吩咐着萧门中人招待着苏媚等人，至于一些原先与魔炎谷以及韩枫关系稍好的强者以及势力，则是非常自觉的悄悄离开，他们都知道，日后魔炎谷将会不复存在，当然，他们心中可没有什么为之报仇的想法，韩枫以及魔炎谷强者大多都是葬生，谁会无缘无故的去得罪萧门以及迦南学院？
    椁一些人员遣开之后，萧厉开始下令众人搜查那魔炎谷废墟，这魔炎谷是黑角域的老牌势力，这多年的收敛，底蕴可是相当不薄「种种功法，斗技，武器，甚至诸多灵丹妙药，那可是相当令人眼红，如今将之铲除，魔炎谷的那些收藏之货，自然是必须要取是的，这些东西，对于萧门来说，可谓是天降横财。
    不过虽然萧炎等人念头不错，但经过长达半个小时的搜索后，却并未发现半点类似藏宝库般的痕迹，那般模样，似乎魔炎谷从未有过这些东西一般。
    望着那些一个个从废墟中无奈回来的萧门中人，萧炎与萧厉眉头也是澈澈一皱，难道魔炎谷的人，事先将东西都搬走了不成？
    疑惑之中，萧炎目光突然瞥见一旁双臂抱胸的紫研，不由得一愣，旋-取笑着道：“倒是将你这丫头给忘记了，寻宝之事，不是你最擅长的么？
    “哼，现在记起我来了？”对于萧炎的话，紫研却是冷哼道「显然对于萧炎现在才记起她格外的不满。
    见状，萧炎不由得苦笑一声，好言相劝之后，方才让这小姑奶奶小脸上露出一点笑容，然后不情不愿的闭上眼眸，半晌后，徐徐睁开，身形一动，对着魔炎谷深处掠去，其后萧炎，萧厉，小医仙等人见状，连忙跟了上去。
    几人跟在紫研身后，穿梭过有些深长的谷中隧道，约莫几分钟后，面前的视线，逐渐被一片布满荒草的石壁抵挡而住。
    几人的身形，缓缓的停留在这片石壁面前，萧炎等人目光一扫，却并未发现什么不对劲的地方，当下疑惑的日光扫向紫研。
    瞧得萧炎等人的茫然，紫研顿时得意的一笑，身形一动，出现在石壁某处，然后小拳头紧握，狠狠的轰了下去。
    “嘭！”
    碎石四射间，石壁裂开一条缝隙，紫研再度欺身而上，小拳头犹如开山机器一般，轰隆隆的硬-生生将石壁轰开一个足有十米深长的的隧道，然后，萧炎等人便是看见了那隐藏在石壁深处的一个漆黑深洞。
    瞧得那石壁之后的深洞，萧炎也是松了一口气，旋即无奈的摇了摇头，苦笑道。
    “果然在这里。“不过这丫头的寻宝方式，也太野蛮了点…”
    （郑重的推荐一本新书，书名[长生]，不错的一本书，花了一个小时，一口气看完，建议大家可以去瞧瞧，试试口味是否和土豆相同。”
    首页有直通车，点击便可进入。
    分宝岩在手，长生我有。
    禺-尘来到修真界，穷得浑身上下只有一个上古遵宝分宝岩。闲来无事，招几个上古鸿蒙的法宝，种点起死回生的仙草神药，抢抢十恶不赦的恶人，收收貌美如花的美女妖怪。
    得天地长生，修无上之仙。
    зZcｎ小说
    网手机问：Http://Wap.зZсｎp;coM电脑访问：http://Www.зZсｎ.coM   
^^
第八百九十四章 石洞库房
    望着那石壁之后的山洞，萧炎伸手将小脸满是兴奋的紫研扯到身后，然后目光与小医仙三人交织了一下，体内斗气都是悄然运转「然后这才缓渡的落吞由紫研强行开辟出来的裂缝中，缓步而进。
    穿过短短的隧道，片刻后萧炎等人便是停在了那洞口之外，站在这里，能够隐隐看见那从山洞之内所散发而出的许些灯光，在山洞周围的石壁上，绘有一些魔兽图纹，看上去倒是凶气凛然，不过这种毫无作用的威慑，对于萧炎等人，自然是毫无作用。
    苏千行于最前，在几人之中，他的实力保存得最为完全，与鹰山老人纠缠间，也并未消耗他多的力气，而如今迳洞中也不知道是否有着什么机关，让他在前，倒是最为安全。
    山洞之中，是一条长长的石梯，石梯延伸至下方淡淡的黑暗中，难以望见尽头，而在周围的山壁上，镶嵌着一些散发着淡淡光芒的月光石，将山洞之内的黑暗，缓毁驱逐。
    几人沿着石梯缓缓行下，约莫十来分钟之后，方才行至尽头，而在那阶梯尽头，一扇紧闭的厚重石门出现在了众人面前。
    石门通体黑色，其上布满着一些青苔，隐隐间连着一抹厚重。
    “我来、”
    瞧得又有石门，紫研顿时自告奋勇，小脸上尽是兴奋之色，对于破坏，这个丫头似乎有着特别强的倾向性。
    “你安静的待着吧，“”萧炎无奈的摇了摇头，一把拎住紫研，然后冲着苏千点了点头，这里究竟是什么情况，谁也不知道，所以还是小心为好。
    见状，苏千一笑，干枯的手掌缓缓的印在石门之上，然后眼神陡然一厉，足可催山裂石般的磅礴斗气，顺着手臂闪电般的涌出，最后在一道轰然巨响中，狠狠的砸在那石门之上。
    “嘭！”
    碎石飞射间，石门瞬间便是被裂缝布满，旋即嘭的一声，便是轰然倒塌，刺眼的强光，从中突兀的暴射而出。
    强光暴射之霎，众人眼睛都是惯性般的微微眯起，旋即，萧炎脸色便是微微一变，轻喝声脱口而出：“大长老，小心！”
    萧炎喝声刚刚落下，一道腥风便是自石门之后暴射而出，凶悍的劲风，直扑最前的苏千。
    “卓！”
    突然的变故，并未令得苏千有何惊慌，冷哼一声，手掌曲卷，柔软的袖袍顿时变得如金铁般坚硬，旋即狠狠朝前一扇，尖锐的破风之声，在山洞之中呜呜回响。
    “砰！”
    衣袖扇出，劲风如浪潮般的涌出，砸在那射来之物之上，然后萧炎等人便是听得一声凄厉嘶鸣，那道巨大的身影，便是轰然暴射而退，最后重重的砸在地面之上。
    一击击退那偷袭之物，苏千袖袍再度闪动，狂风呼啸间，便是将面前的烟尘尽数驱逐，露出了石门之后的空间。
    出现在萧炎等人面前的，是一间颇为宽敞的库房，库房之内，灯光极为的刺眼，库房四周，全部都是由坚硬的墨钢石所建，一眼看去，这所库房，几乎便是从一片墨钢石矿脉中生生开辟出来的一般。
    库房之中有着不少台架，架子之上，一卷卷卷轴整齐排放，在另外一边，过有不少水晶柜子，柜子中，隐约可见一些小心摆放的诸多珍稀药材。”
    目光缓缓扫过库房，旋即萧炎等人的日光停在于姬J上那条巨大的蛇形魔兽身上，显然，先前的偷袭者，便是它了。
    “一条斗王阶别的魔兽，也敢偷袭老夫。“”苏千缓步走进库房，目光瞥了一眼那条盘起身子，冲着他们狰狞的吐着蛇信的魔兽，淡笑道。
    “想必是这里的看护者吧。“”萧炎也是一笑，目光仅仅是在那条魔兽身上一扫便是转向了库房，在瞧得那众多卷轴之后，眼中也是掠过一抹惊异，啧啧赞叹道：“不愧是存在了这么多年的老牌势力啊，这些收藏，可着实不弱啊。”
    “这些可都是被整理分级过的。”萧厉走近一片书架，望着架子上所绘的“玄阶低级”字样，不由得笑道。
    萧炎点了点头，目光扫了扫，然后便是直接对着库房深处行去，寻常的玄阶斗技乃至功法，他可是看不上眼，他倒是有些好奇，这魔炎谷是否收藏有什么连他都会感到惊奇的高阶功法或者斗技。
    “嘶嘶！”
    见刹萧炎几人肆无忌惮的搜查库房，那条浑身布满青色鳞片的巨蛇顿时盘起身子，蛇信喷吐间，尾巴一甩，便是带起一股巨力，狠狠的扫向萧炎等人。
    尾巴刚刚甩起，还未待得靠近目标，便是被一只大小完全不成比例的小手抓住，小手的主人，轻瞟了一眼那条巨蛇，撇了撇嘴，然后便是拉着其尾巴，生生的拖向库房之外，任凭那巨蛇如何挣扎，邵-只蕴含着可怕力量的小手都是纹丝不动。”
    “这丫头的蛮力，可真是恐怖，不知道她的本体，究竟是何等可怕的存在。“”望着那在一片哀鸣声中被紫研拖出库房，然后不知道丢到哪里去的蛇形魔兽，萧炎不由得摇了摇头，叹道。
    “我也不太清楚，当年遇见这丫头时，她已经误食了为成熟的化形草，不过能够在幼年时便拥有这般恐怖的力量，想必其本体必然不凡。“”苏千皱了皱眉，旋即道：“不过据说在中州大陆以南，有着不少奇异的魔兽家族，这些魔兽家族实力大多都极为强悍，或许在那里，能够得到一点这丫头本体的消息吧、“”
    “魔兽家族？”听得这个有些陌生的称呼，萧炎脚步也是微微顿了顿。
    “在那些地方，魔兽大多都是以族群的模式相聚，而且当等级达到一定程度时，一些魔兽，特别是那种有着远古血脉的异兽，灵智丝毫不比人类弱，而且还能化作人形，加上那悠长的寿命，底蕴实力自然是颇为不菲，即便是寻常人类势力，也是不敢与之招惹，当然。“”说到此处，苏千目光盯着萧炎，道：“除了一些同样是由远古遗传而下的人类种族“■”
    行走的脚步陡然凝固，片刻后，萧炎默默的点了点头，他知道，苏千所说的，表许便是类似薰，IJ背后的那种奇异种族。”
    “中州是斗气大陆最为精彩的地方，那里的面积辽阔无尽，强者如云，可以说，站在那里的顶端，便是相当亍站在了斗气大陆的顶端。“”
    苏千淡淡一笑，道：“在那里，或许你会逐渐接触到你那小女友背后的势力，不过尚好，如今的你，也不再是当初出入学院的小小斗师了，有些东西，你已经逐渐有了实力争取，但这，还只是获得了争取的资格，至于想到达到心中的那一步，则还需要更强的实力…”
    萧炎轻轻点头，手掌缓缓的抚过面前的一排卷轴，深吸一口气，将心中翻腾的大浪徐徐压下，然而脑海中，那张如同在俗世绽放而开如清莲般的清雅俏脸，宜嗔宜喜的悄然浮现，难以抹去。
    “薰儿。“”
    袖袍之中的手掌，猛然紧握，萧炎眼中，也是升腾其一股难以掩饰的炽热，他清楚的记得当年薰儿临走时所说的一句话，未到斗宗，万不可与之接触。“想必，是担心相见时那来自其族内的重重阻力吧。
    “斗斋么。“”
    年轻的脸庞，在灯火的照耀下，遁着一抹坚毅，在当初看来，斗宗似乎是一个遥不可及的地步，但如今。“却是触手可及。
    “等着我。“到时候我让你族内所有人都知道，你的眼光，是最好的！”
    心中轻轻的呢喃了一声，萧炎眼中也是爆发出一股前所未见的炽热神采，这之中，有着野心，也有着一分期待，当年的那所谓萧家废物，最终会令得所有人大吃一惊！在萧炎将心绪抽回之时，脚步也是顿了下来，因为在不知不觉间，他已经走到了库房尽头，在一旁的书架JL，并未如同前面一般，堆放众多的卷轴，而是只有着四个古朴的木盒摆放。
    这书架周遭，也并未像其他书架一般未有防护，在其周围，有着一层淡淡的光罩隔绝，光罩内所隐隐散发而出的浓郁能量，即便是萧炎，眼中也是划过一抹讶异，好东西果然是要独特一些啊。”
    心中闪过这道念头，萧炎并未着急着强行破坏光罩，目光缓缓的在书架周围扫动，旋即顿在了书架之上的两个简单的字体之上。
    “地阶！”
    望着这两个字体，萧炎脸庞上也是浮现一抹笑意，看来此次没有白来啊，地阶的功法以及斗技，可是相当稀罕之物，而且能够被地魔老鬼如此宝贵的摆放，想必也不是什么寻常货色。”
    （这个月更新也算保持得不错，每天都未曾低于两更，虽不算什么大爆发，可至少还能保持住，这一点，土豆心中已是足矣。
    不久后主角便是会前往中州，而斗破也算是逐渐进入后期，但后面的情节，土豆相信会更精彩，感谢大家的一路相伴。
    另外，再求声月票吧，若是诸位觉得这个月土豆表现还尚可的话，请支持一下斗破，谢谢了。）
    зZcｎ小说
    网手机问：Http://Wap.зZсｎp;coM电脑访问：http://Www.зZсｎ.coM   
^^
第八百九十五章 天妖傀
    淡淡的光幕笼罩着书架，看似薄弱，但却蕴含着一股颇强的能量。
    “咦？”
    目光谨慎的在光罩之下扫动着，片刻后，萧炎突然轻咦了一声，他发现，这光罩段身，似乎还隐隐间泛着许些难-以麦现的空间痕选。
    “这光罩想必应该是地魔老鬼所设，其中蕴含着一些空间之力，虽说不强，但若是强行摧毁的话，恐怕会令得其中之物有所损伤。”一旁的苏千也是察觉到这光罩的特别之处，当下眉头一皱，道。
    萧炎微微点了点头，屈指一弹，一缕碧绿火焰出现在指尖，旋即轻轻的碰触在那光幕之上。“嗤嗤“■”
    随着火焰的接触，那光幕顿时波动了起来，一囡囡的涟漪顺着那接触点蔓延而出，旋即，光罩处的空间，突然出现了许些扭曲，见到这一幕，萧炎眉头一皱，手指上的火焰徐徐消散，这光罩虽然看似不强，但若是真要强行摧毁的话，那其中所蕴含的能量也是会突然爆开，那股爆炸力道或许不会太大，但是将其中的卷轴毁了应该是没有太大的问题。
    见到萧炎收手而回，苏千三人也是明白，这光罩并非是想象中的那般容易破解，当下皆是沉吟了下来。
    “地魔老鬼不愧是七星级别的斗宗强者啊，即便是他所遗留下的一道封印能量，便是如此棘手――”苏千叹息了一声，道，这种能够看见宝贝，但却不能拿到手的感觉，可真不是怎么好。
    萧炎眉头轻皱，目光突然一转，转向那刚刚将那条魔兽处理掉，蹦跳着回来的紫研身上，当下脸庞JL掠过一抹喜意，他倒是差点忘记，紫研似乎对于这些能量封印，有着天生的免疫力，当初内院那般严密的能量封锁，可依旧是被她毫无阻碍的闯了进去。
    “哼，你又想干嘛？”刚刚进来，便是瞧得萧炎那副笑眯眯的模样，紫研顿时警戒起来，哼道。“把这里面的东西取出来，我把上次你寄放在我这里的那些药材，都还给你，而且还全都炼制成你喜欢的口味。“”萧炎轻笑道。
    闻言，紫研那对犹如紫宝石般的眸子顿时一亮，旋即自作镇定的来到那书架前，瞥了一眼书架外的光罩，旋即有些不放心的道：“可不能赖皮哦-“”莽炎微笑点头。
    见状，紫研这才转过身，小手就这般直直的对着光罩伸去，然后在萧炎等人那惊叹的眼神中，毫无阻碍的探进书架之中，将其中的四个木盒，一个个的接连取出。
    “这妮子的这些奇异本事可着实令人惊叹，不仅天生神力，而且对天地间的珍稀药材还有着特殊的感应，如今还对这些能量封印免疫。“”望着那被紫研毫不费力便是取出的四个木盒，苏千也是忍不住的摇了摇头，语气之中，颇为惊奇。
    萧炎也是深有同感的点了点头，旋即从一脸得意的紫研手中接过四个略显古朴的木盒，然后一辛个的接连打开。
    第一个木盒之中，盛放着两卷银色卷轴，这卷轴的制造材料颇为奇异，看上去宛如_种奇异结晶体一般，在其表面上，甚至还有着细微的电光如银蛇般的四下游走。
    瞧得这卖相不凡的卷轴，萧炎眼中也是闪过一抹讶异，然后将之取出，缓缓摊开。
    “奔雷鉴，地阶中级，雷属性功法。“”
    瞧得卷轴之上所写的介绍，萧炎眼中讶异之色也是更浓了许多，雷属性功法本就略显稀少，特别是这种高价的，更是颇为难寻，没想到在这里，居然是能够遇见。
    “二哥，这可是好东西。“”抬起头对着萧厉笑了笑，萧炎随手将这卷卷轴抛给他，他是火属性，这种雷属性功法，对他可没有什么作用。
    接过卷轴，萧厉也是连忙摊开，旋即脸庞上涌现一抹惊喜，颇有些激动的道：“居然是地阶中级的雷属性功法，哈哈，这次看来还真没有白来啊。”在黑角域混迹了这么长时间，他自然也是知道，这种等级的雷属性功法若是拿出去拍卖，将会引起何等的骚动。
    当然，这“奔雷鉴”他自然不会蠢到拿出去拍卖，他本身便是雷属性，若是有了这“奔雷鉴”恐怕能够在极短的时间中，冲击斗宴层次。
    望着激动的萧厉，萧炎也是一笑，从木盒中将另外一卷银色卷轴也是取出，瞟了一眼，旋即一声轻笑：“惊蛰雷法，地阶中级斗技，与“奔雷鉴”成套的斗技，呵呵，看来二今日要收获不小了。“”说着，萧炎又是将这卷卷轴也是抛向了萧厉，后者连忙小心翼翼的格住，然后再度忍不住的大芙了一声。“看来这地魔老鬼也是舍不得将这种功法斗技拿出去拍卖，所以才会存放于此。“”苏千看了一眼大笑中的萧厉，也是笑道。
    萧炎笑着点了点头，再度将一个木盒开启，一卷略有些眼熟的赤红色卷轴便走出现在眼中。
    “弄格决？”
    望着这卷轴，萧炎顿时一愣，脱口而出的道，旋即脸现无奈之色，这弄焰决他早就从方言三人身上得到，只不过如今尚还未修炼而已，没想到现在又出现一个。
    拿起卷轴，徐徐摊开，弄焰决三个火红大字，果然印入眼帘，这不仅让得萧炎脸庞上的无奈之色更重，看来这东西是没什么作用了。”“咦？”
    就在萧炎打算将之随意收取时，那缓缓摊开卷轴的手中专『是猛的一顿，而萧炎的目光，也是顿在了弄焰决三个大字之后，那里有着一个颜色格外鲜红的大字。
    “真！”
    “真？弄焰决，真？”望着这个真字，萧炎顿时愣了下来，旋即眉头缓缓皱起，难道自己从方言三人得到的弄焰决，还是假的不成？
    紧皱着眉头，萧炎迅速椁卷轴尽数摊开，然后仔细的阅读着上面的文字。
    “此弄焰决，乃是老夫费尽多年心血改进，以往的弄焰决虽强，但却是需要至少三人修炼，方才能够凝聚出一种“假异火”并且每一次的凝聚，都需要付出不小的代价，但此决却是更胜一筹，独自修炼，同样是能成功凝成“假异火”且威力，远超强者，后遗症，也是大为削弱，虽说凝练方法变得更为繁琐，但与所得相比，却是许些可以无视的瑕疵…”
    日光缓缓的扫视，萧炎也不由得有些动容起来，他之所以未曾修炼弄焰决，便是因为那所谓的凝聚异火有着巨大的后遗症，这种后遗症，是他有些难以接受的，但没想到，这地魔老鬼，居然能够将之改进得更加完善，说起来，倒还真是有着不弱的本事。”
    “若是我将之弄焰决修炼成功，日后是否也能独自凝练一种“假异火”？若是如此的话――那毁灭火莲也是能够没有了那唯一一次的限制，这对我闯荡中州，倒是有着莫大帮助，这地魔老鬼，可是帮了我大忙。”想到此处，萧炎脸庞上也是掠过一抹淡淡喜意，今日这趟，果然没有白来。
    见到萧炎脸庞上的喜意，苏千等人也是一笑，然后目光一转「投向最后的两个古朴木盒。见到他们的目光，萧炎也是嘿嘿一笑，将两个木盒，同时打开。
    木盒开启，露出其中的两样物品，一是一枚拳头大小的火红色浑圆珠体，二是一本灰褐色的寻常竹简。
    萧炎等人的目光，首先汇聚在那枚火红珠体之上，他们能够感受到，这之中蕴含着一股颇为狂暴与庞大的火属性能量。“这是。“魔核？”萧炎目光紧紧的盯着这枚火红珠体，有些不太确定的道，如此高等级的魔核，他可-是第一次看见。“嗯，的确是魔核…不过等级不低，而且怕还是那种化形了的高阶魔兽，不然难有这般成色与能量勺”
    苏千轻抚着胡须，眼中掠过一抹惊疑，道：“这魔核，按我猜测，应该是一枚七阶火属性魔核，没想到地魔老鬼还有这等收藏-“”
    七阶魔兽，那便是相当于斗宗阶别，这等实力的魔兽，体内所形成的魔核，价值可是极为不菲，而且这种等级的魔兽，灵智已是不比人类差，若真是被逼到绝路，即便是自爆魔核，也是不会让敌人得逞，因此，很少有人能够得到这种等级的魔核。
    萧炎也是点了点头，惊叹的目光在那枚火红珠体之上停留了片刻，然后转向了另外一本看上去极为普通的竹简。”
    竹简呈灰褐色，材质看上去似乎很是普通，但萧炎却是知道，能够被地魔老鬼收在此处的东西，岂会是什么寻常之物？
    轻轻揭开竹简之上的细线，萧炎缓缓将之摊开，然后，一道透着许些狠戾的血淋大字，赫然出现在其目光扫动之下，令得其心头猛的一跳。“天妖傀！”
    зZcｎ小说
    网手机问：Http://Wap.зZсｎp;coM电脑访问：http://Www.зZсｎ.coM   
^^
第八百九十六章 养魂涎
    “天妖愧？”
    望着那三个血红大字，萧炎眼神也是一凝，旋即心中略带着一丝疑惑，缓缓的将竹简摊开，顿时，其中那些透着一股嗜血之味的细密血红字体，便是印入眼睑之中。
    “天妖愧，此法非功法，也非寻常斗技，而是一种由远古流传而下的愧儡之技，欲炼天妖愧，需三物齐聚。躯体，灵魂，魔核，以躯体为器。以灵魂为引，以魔核为心，再配以诸多材料，最终成就妖之愧，妖傀分三等，天地人，等级之差，取决炼制材料以及炼制之火，威力无穷且无喜无悲，无痛无伤，实乃一尊杀戮之器”
    目光缓缓的扫过竹简之上的血红字体，萧炎脸庞上惊色也是越来越浓。这种所谓的愧儡之技，他是幕一次听说过，没想到居然如此玄奇。
    当目光从最后一个，血红字体上转移开去，萧炎也是长长的吐了一口气。心头对于这所谓的“天妖傀”极感兴趣，若是能够将之炼制而出的话，怕身边就能多一个对他唯命是从的贴身护卫了…
    嘴中惊叹着摇了摇头，萧炎将竹简也是递于了一旁的苏千等人，后者接过，细细查看了一眼，脸庞上同样浮现了许些惊容。
    “这种所谓的愧儡之技，我也只是在一些古籍之上偶尔见过但却从未见过炼制之法，没想到这地魔老鬼还有这等收藏，恐怕先前那一枚七阶火属性魔核，便是这老家伙为了炼制“天妖愧”所留吧。”察看完毕，苏千也是啧啧惊叹道。
    萧炎笑着点了点头，伸手从木盒中取出那枚火红色的魔核，放在手中轻轻磨挲，感受着其中所蕴含的那股磅礴之力，脸庞上笑容也是更加。
    “不过这“天妖傀”的炼制之法，倒也是透着一抹血腥之意，取人躯体，灵魂，再配以魔核，三物齐聚，配合着其中的独特炼制之法，或许炼制而出的东西，瓒力还真的极为惊人。”苏千摇了摇头，将竹简递回弃炎，道：“这东西，还是你留着吧，学院之中出现这种东西并不太好，你既然要闯荡中州，它还是更适合你。”“多谢大长老。”
    见状，萧炎一笑，也不娇作，他对于这“天妖愧”的确兴趣颇深。而且除了一些特殊的材料外。这之上所说的躯体，灵魂，魔核，他几乎完全齐备，说不定还真的能够将之所谓的“天妖愧”炼制而出呢。
    将竹简以及弄焰决皆是收入纳戒中，萧炎环顾四周，这里的其他一些功法，斗技，已经不入他眼，那些被收藏得完好的珍稀药材到是对他有些作用，因此在略作挑选后。也是从中收取了一些日后或许会有用的诸多药材。
    将所需要的东西搜舌完毕，萧炎也终于是意犹未尽的停了手，库房中所剩下的东西已经很少有能入其眼的，但对于萧门来说，却依旧是一笔极大的横财，萧门成立时间短。底子也薄，根本就没有太多的功法以及斗技供门人修炼，如今将这魔炎谷抄家，也终于是免去了这一方面的麻烦。
    见到萧炎收手，萧厉也是笑了笑。将一些萧门之人召唤而进，然后用纳戒将这里的东西，一丝不剩的尽数搬走，然后，望着那空荡荡的库房，众人皆是颇为阴险的干笑一声，扬长而去…
    在将魔炎谷抄家之后，萧炎在此处留了一些萧门之人驻守之后。而他们一行人，则是直接飞往内院，如今的萧炎，事情颇多，不提炼制那所谓“天妖傀”的事情，当下最紧要的。便是要争取在十天之内，炼制一种能够滋润灵魂的丹药，否则的话。到时候一旦天火尊者灵魂消散。那被封印在纳戒之中的凶魂怕又是再度冲出，当然，与损失凶魂想必。最为严重的，还是失去了天火尊者这尊日后的绝大助力
    萧炎非常清楚，若是待得天火尊者恢复实力之后，对于自己将会有着何等好处，到时候即便是正面面对魂殿，恐怕也是有了一丝底气。毕竟按照所知，在那魂殿之中，除了这些护法，再上便是一些所谓的尊老。这些尊老在魂殿的地位恐怕只比那神秘的殿主低上一些，由此可见。斗尊阶别的强者，即便是魂殿，也不可轻易小视。
    再者，他也是快要前往中州。那里强者如云，而有能力参加那“丹会”的人，想必背景以及实力大多都不会弱，若他没有点底牌的话。恐怕会直接被人吃得连骨头都不剩。肉弱强食，这是在哪里都不会改变的定律。
    所以，萧炎必须在接下来的时间中。将所有底牌，准备**，这样他才能在中州那片汀阔丹尽的大陆卜，有所底心
    回到内院，萧炎直接是一头钻进了存放药材的地方，在那里，他必须争分夺秒的将滋润灵魂的丹药炼制而出。
    十日时间有些紧迫，若是对以往的萧炎来说，这几乎是不可能完成的事，不过尚好，药老在被擒时，给萧炎留下一笔极为丰富的宝藏，那便是他生平所会的众多丹药药方。而有了这些药方，萧炎方才能够对症下药，而不用事到临头，还要火急火燎的到处寻找药方。
    滋养灵魂的丹药，略微有些偏门。因此也是颇为罕见，但药老却不愧那药尊者之名，当萧炎在花费了一个小时的搜索后，终于是从那众多丹药药方之中寻出了一种颇为适合现在的天火尊者的丹药。
    “养魂涎。”
    这个小东西，品阶其实并不算太高，网好五品左右，炼制起来也并不繁琐，但唯一的缺陷便是所需要的药材太过偏门，不过好在如今萧炎收藏也算极为丰富，再加上内院这么多年的存货，因此倒也未曾因此而太过头痛。
    而在将炼制“养魂涎”所需要的诸多药材寻找齐全之后，萧炎也终于是松了一口气，然后召出药鼎，火焰徐徐的自指尖飘出，开始为天火尊者灵魂消散的倒计时而奋斗炼制之中，或许是因为有了那紧迫的时日限制缘故，导致萧炎心态中多了一分急切，因此在网开始的两次炼制中，居然皆是尽数失败。不过尚好，在失败两次之后，萧炎也终于是明白问题所在，缓缓的平静下心来，而炼制，也是逐步进入正轨。
    这一次的炼制，持续了足足三天时间依旧未曾结束，这“养魂涎”虽说看起来炼制不算难，但却格外的耗时，而有了先前的教壬，萧安也并未心生急躁，依旧保持着温火之势，缓缓的淬炼着药鼎之中的那团宛如翡翠般的液体
    而随着萧炎这般平和的心态。此次的炼制，也并未再出什么问题，在当炼制到达第五日时，紧闭双眸的萧炎。终于是猛然睁开，手掌一招。一团散发着翡翠光泽的液体便是自药鼎中飞掠而出，然后悬浮在其面前。
    望着面前这团弥漫着勃勃生机的翡翠液体，萧炎也是轻松了一口气。缓缓抬起佩葬着白色纳戒的手指，屈指一引，液体便是飘飞而下，然后落在戒指之上。缓缓的侵入而进，
    随着“养魂涎”的逐渐沁入，那已经安静了好几日时间的白色纳戒。终于是散发出了一点点明亮光泽，而在这股光泽之中，萧炎能够感受到，其中的那道沉睡的灵魂，正在缓缓的苏醒。
    当最后一滴“养魂涎”彻底融入戒指之中时，戒指之内的灵魂。也是缓缓的散发了许些生松，一道满含感激的苍老声音，传了出来。
    “呵呵，萧炎，大恩不言谢。此次。算是老夫欠你一个人情
    听得这熟悉的声音，萧炎也是如释重负般的大出了一口气，抹去额头上的汗水，笑道：“耀老先生说的哪里话，此次若非你出手解决那凶魂，那我可就倒霉了。”
    “解决凶魂，是我想要夺取它的灵魂之力，所以与你无关，你也不用多说，老夫可不是恩怨不分的人戒指之中，传来天火尊者的笑声。
    闻言，萧炎也只得摊了摊手，能够让一名斗尊强者欠自己一个人情。他自然不会拒绝。
    伸手将药鼎收入纳戒，略微整理一下，萧炎也是起身，对着库房之外行去，边走边道：“耀老先生刚刚苏醒，还是多休息一下吧，那凶魂的事，可以不急。”
    “嗯，现在我的状态。要炼化它也是难度不山”对于此，天火尊者也是颇为赞同。
    萧炎一笑，推开大门，然后顶着那刺眼的阳光，缓步而出，然而其刚刚走出门，便是一眼看见那在库房之外来回走动的萧厉，不由得一愣。笑道：“二哥，你怎在这里？”
    听得声音，萧厉急忙转过身，望着出来的萧炎，不由得松了一口气。旋即脸色凝重的道：“你这小子，总算出来了，快，快去看看医仙，她出事了！”
    萧炎脸庞上的笑容徒然凝固。下一刻，不待萧厉反应过来，便是化为一道模糊黑影，闪电般的冲了出去。其后，萧厉苦笑着叹了一声，也是急忙跟上。   
^^
第八百九十七章 厄难毒体提前爆发
    当萧炎急速赶到小医仙的住所时，发现此处早已经被一层能量光幕由上至下尽数封锁，光幕之外，一些内院长老满脸凝重的驻步于此。将一些好奇而来的学员尽数驱赶离开。
    黑影由远而近，下一个瞬间便是直接出现在了光幕之外，几名内院长老见状，网欲阻拦，旋即瞧得来人面容，方才松了一口气，对着萧炎拱了拱手，侧身让开。
    “大长老在里面，你快进去吧小心毒气一名长老见到萧炎。迅速的道。
    闻言，萧炎眼中焦虑之色更重。点了点头，碧绿火焰自体内涌现而出。旋即一头闯进了光幕之中。
    随着进入光幕，一股略带着许些腥味的灰气顿时扑面而来，不过在接触到碧绿火焰时，便是在一阵嗤嗤的声响，被高温炙烤成一片虚无。
    并未理会周围盘旋的灰气，萧炎快步穿过院落，旋即脚步顿住，望着那正在门口处来回走动的苏千大长老，连忙出声道：“大长老发生什么事了？”
    听得萧炎声音，苏千急忙转身。旋即松了一口气，指着屋内苦笑道：“我也不知道怎么回事，今天看书啦突然有长老前来禀报，说这里在不断的散发着一股毒气，已经有着好几名学员不慎中毒昏迷，我只好将这里封锁，原本想要进去一探，但里面毒气太浓，腐蚀力极强，我若是强行进入的话，恐怕，”
    萧炎心头猛然一紧，一股不安涌现而出，深吸了一口气，快步走上。网欲一把推开房门，一旁的苏千见状，迟疑了一下。也停下了欲阻止的手臂，叹道：“小心一点。”
    萧炎点了点头，手掌一把推开房门。然后碧绿火焰袅袅升起，将身体包裹得密不透风。然后缓步走进那被灰紫毒雾弥漫的房间之中。
    房间开启，一丝灰紫毒雾飘散而出，见状，苏千连忙施展斗气将之包裹，然后小心翼翼的炼化，袖袍一挥，开启的房门便是再度紧闭，他大声喝道：“萧炎，有情况便出声！”
    “大长老放心吧，你将此处封锁便灯，千万不要让其余人等再进来房间之中，传来了萧炎一道凝重的声音。
    苏千点了点头，缓缓后退，望着这间房屋，略微迟疑，手印突然一动。一道斗气匹练暴涌而出，旋即从天际倾洒而下，将房间尽数包裹，做完这些，他犹自觉得有些不放心，旋即又是施展空间之力，在斗气罩之外，又是加注了一层防御。
    不怪得苏千如此小心，对于小医仙体内的毒气，即便是他都是格外的忌惮，若是任由这股毒气扩散而出的话，恐怕整个内院，都将会在那毒气之下，尸骨无存，
    “唉，希望萧炎能够解决此事吧。
    做完这一切，苏千方才松了一口气，望着等闭的房间，苦笑着喃喃道。
    毒气弥漫的房间之中，视线也是被阻挡得厉害，不过借着那传来的细微呼吸声，萧炎也是能够摸清小医仙所在的看书啦小说网位置。灰紫毒雾层层叠叠的缭绕在房间之中，随着萧炎每一次步伐的接近。周围那些毒雾便是会涌起一阵波动，不过好在有着琉璃莲心火的护体，借助着高温隔绝，这些毒雾。到是不能对其造成什么伤害。
    脚步走了约莫十几步之后，一章粉红色的床榻便走出现在了萧炎目光之中，此刻，在那床榻之上，一道娇躯正轻轻蜷缩在被窝之中，紧裹的薄被隐隐间勾勒出其中那曼妙的曲线，而那弥漫房屋之中的浓郁毒雾，则是还在源源不断的从其体内涌出
    似是察觉到脚步声，被窝中的身影微微颤抖了一下，旋即一对饱含着痛苦的灰紫双眸从中透射而出。望着那行至床榻边的黑袍青年，轻轻的声音中，有着一抹难以掩饰的苦涩：“厄难毒体，似乎要提前爆发了”
    听得这话，虽然萧炎早有一点预料，但此刻脸色依旧是忍不住的一变。望着那张动人脸颊上的痛楚与苍白，连忙在床榻旁坐平，轻声安慰道：“放心吧，没事的，还有我呢”
    萧炎心中清楚，以医仙的实力。至少还能压制厄难毒体一年时间。但这段时间，她几次解开厄难毒体的封印，这便是令得那爆发的时间。大大的提拼了许多
    “把手给我”萧炎心中自责，也不敢有所耽误，道。
    闻言小医仙迟疑了一下，修长而纤细的玉臂从背中伸出，此剪其手臂上，正隐隐间散发着一股诡异的
    手指搭在小医仙手腕处，一道细微的火焰顺着接触点渗透而进，然后迅速，窜进小医仙体内
    随着火焰的侵进，萧炎脸色也是逐渐的变得难看了许多，此刻小医仙体内几乎全部都是被毒气所弥漫，甚至，这些毒气还有着逐渐上升。进入其脑中的势头，萧炎知道。若是被这些毒气入脑，那么小医仙的神智便是会逐渐模糊，到时候。恐怕就将会和历代厄难毒体的拥有者一般，走到那最为凄惨的最后一步。
    生于厄难，死于厄难！
    望着萧炎那逐渐难看的脸色。小医仙那灵动的双眸也是缓缓黯淡了许多，贝齿轻咬着嘴唇，低声道：“萧炎，这段时间跟着-看*书啦小说/网-你，我过得很快乐，你是我的第一个朋友，或许也将会是最后一个。若我真的走到了那一地步，请你不要留手，这里的学院，我很喜欢，我不想在我失去理智之后”
    “闭嘴！瞎说什么？”
    听得小医仙这如同交代遗言的话语。萧炎眉头顿时一皱，斥喝道。
    被萧炎一阵喝斥小医仙不仅未恼，脸颊上反而露出一抹动人的浅浅笑容，脑袋微微歪着，靠着背枕。一对闪烁着妖魅之色的灰紫双眸。轻轻的盯着脸色变幻中的弄炎。这种被人关心着急的感觉，她并没有享受过太多，似乎，感觉很不错哩
    对于医仙的目光，萧炎此刻却是没空理会，紧皱着眉头，陷入沉吟。那彻底控制厄难毒体的所谓毒丹之法，如今还缺少那天毒蝎龙兽的魔核，这是毒丹之法的主要之物之一。决不能缺少，否则强行而来的话。反而会白白浪费那费尽心机方才得到的菩提化体涎。
    萧炎脑海之中使劲的翻腾着。想要从药老所留的那些药方之中寻找一种可以暂时压制厄难毒体的办法。但最后的结果却是相当令人沮丧，厄难毒体本就极其罕见，药老也不可能专门针对这种东西弄点什么法子。因此萧炎的搜寻，也是毫无结果
    就在萧炎急得满头大汗，六神无主之间，一道苍老的声音，却是突然在其心中带着一丝惊疑的响起：“厄难毒体？嘿，没想到这东西老夫生平居然能够看见两次，还真是好运帆”
    听得这声音，萧炎心头顿时涌上一抹狂喜，犹如抓住最后一根稻草般。急忙问道：“耀老先生，你也知道厄难毒体？可有法子将其压制？”
    “呵呵，厄难毒体嘛，这么大的名头，老一辈的人，谁不知道”天火尊者淡笑道：“不过你这朋友似乎处于厄难毒体爆发的最后阶段了啊，若是不加以封印的话，一旦毒气入脑，那后果”
    “封印？”闻言，萧炎一怔，旋即深吸了一口气，道：“耀老先生可知封印这厄难毒体的办法？”
    “算你好运，在这个时候遇见老夫，这种封印之法，如今的大陆上。恐怕知道者甚为稀少，因为在当年，我也有一个拥有厄难毒体的朋友。而这封印之法，则是我为其所创。但可惜这封印也只能施展一次。并且顶多只能维持：年时间。三年后，我依旧并未找到破解厄难毒体的办法，所以”天火尊者轻轻叹息道。
    听得此话，萧炎也是一愣，这些间果然是无巧不成书啊，在略作感叹后，他也是如释重负的松了一口气。封印三年时间，这已经足够了。他就不信，：年时间，他都不能将那所谓的天毒蝎龙兽的魔核得到！
    “此封印名为“天都火印。”乃是借助火属性功法的网正暴烈压制毒气，不过如今你体内拥有异火。则是能将封印效果扩展到最佳，下面是封印之法”
    天火尊者话语刚刚落下。一股信息便是涌进了萧炎脑中，旋即被其迅速接收。
    萧炎闭着双眸，半晌后，终于是徐徐睁开，脸色也是逐渐恢复正常，抬眼看了一下床得上的小医仙，轻声笑道：“有压制之法了”
    闻言医仙一怔，旋即脸颊上也是流露出一抹欣喜之意。
    见状，萧炎也是一笑，然后似是想到了什么，不由得干咳了一声，吞吞叶吐的道：“那个。施展这个封印，需要将衣衫尽数褪去。
    萧炎这话刚刚落下小医仙脸颊便是猛的变得火烫了起来。   
^^
第八百九十八章 封印
    俏脸绯红的小医仙，身子缩在单薄的被窝中，一对妙目犹如要红得出水般的盯着萧炎。
    被这般盯着，萧炎也是有些尴尬，旋即硬着头皮道：“的确是封印需要.
    瞧得萧炎那副尴尬模样，小医仙脸颊上的绯红反而是略微减弱，贝齿咬了咬红唇，然后犹如美人鱼般的挺直身子，纤手带着一丝颤抖的轻解衣衫。”
    纤细的手指划过，衣衫悄然而落，旋即一具犹如羊脂玉般的**娇躯，出现在了萧炎面前，令得某人气息几乎是忍不住的略微加重了许些，在这种场合若是还能保持平淡心境的话，恐怕就还真不是男人了。”
    牙齿狠狠的咬着，萧炎在心中狠狠的扇了自己两耳光，然后将视线举行转移开去，深吸一口气，努力的保持着声音不变调：“躺下吧”
    见到萧炎如此模样-，小区仙心中的羞涩与紧张不知不觉间变淡了一些，依言缓缓躺下，然后美眸轻轻闭上。
    眼角余光瞧得小医仙躺下，萧炎赍度深吸几口气，令得自己尽可能的平静下来，然后缓缓的伸出一根手指，指尖处，一缕碧绿火焰若隐若现。
    “可能会有一点痛，不过忍忍就好。”
    萧炎轻声说道，然后手指在半空中停留了好片刻，终于是猛然落下，最后点在小医仙脖颈之下，**之上的一处，而随着这一指点下，小医仙那光滑如玉的肌肤之上，顿时冒起一阵阵的白烟，烟雾之中，隐隐透着一丝灰气。
    白烟升腾间，一道道低低的闷哼声也是自小医仙小嘴中传出，柳眉微蹙，看上去极其惹人怜爱。
    手指落处，一个淡绿色的点印出现，萧炎忍住那股柔软触感所带来的舒适，手指按照那“天都火印”的路线，缓缓的下滑…
    随着萧炎指尖的移动，一丝丝白雾再度升腾，而且，一条淡绿色的火痕，也是徐徐的出现在了那具宛如艺术品般的完美娇躯之上，而这多出来的绿色火痕，不仅未令得这娇躯出现半点瑕疵，反而还多了一股别样的野性奉惑。
    随着手指的移动，萧炎脸色倒是变得凝重了许多，此刻的他需要将指尖的那道火焰控制在一个极为精妙的温度之上，如此一来，方才能够在完成封印的同时，又不使得火焰伤害到小医仙。
    手指犹如画笔一般，在小医仙身上轻轻移动，所带来的，是道道勾勒纵横的奇异线路，这些线路交汇间，隐隐透着一分玄妙。
    而随着一道道淡绿色火痕在身体之上出现，小医仙也是逐渐的适应了那种灼痛，而旋即，一股奇异的感觉，缓缓的自心底蔓延而出，这股感觉令得她很是舒服，但隐约间女子的矜持又是令得她紧咬着贝齿，不使得那呻吟声传出，而在这种僵持下，那如白玉般的肌肤，也是悄悄的浮现许些绯红之色，看上去，如梦如幻，勾人心魄。萧炎此刻眼观鼻，鼻观心，心神尽数凝聚，而手指也是顺着脑海之中的封印图，缓缓的移动，勾勒着。”
    而随着萧炎手指的勾勒，一副透着丝丝玄奥之意的火痕图纹，逐渐的尽数出现在了小医仙身体之上，而或许是因为封印之法即将成行的缘故，那从小医仙体内所弥漫而出的毒气，也是越来越迅猛，不过好在萧炎有着异火护体，这些毒雾在扑面而来时，便是会被异火的恐怖高温蒸发殆尽。
    似是察觉到小医仙体内那些毒气的变化，萧炎眼中的凝重也是越来越盛，手指移动的速度，也是越来越快，一道道绿色火痕，不知不觉间，将小医仙整个身体，都是逐渐覆盖。“啊■“”
    萧炎手指移动速度越来越快，而小医仙体内那股奇异的感觉「也是越来越浓，那股淡淡的灼痛之感，似乎都是在此刻变成了一种异样的快B感，到得后来，小医仙终于是忍将不住，一道酥麻而慵懒的呻吟声，从那小嘴之中，偷偷的传了出来。
    在这道呻吟声之下，萧炎身体顿时狠狠的打了一个激烈，牙齿使劲的咬了一下舌尖，利用疼痛将心头突然冒腾而起的邪火压制而下。苦笑道：“拜托，不想被毒气侵蚀理智的话，就忍着点，别出声让我会神。
    听得萧炎此话，小医仙俏脸再度变得火烫起来，犹如_个涨红的苹果般，不管她平日如何的冷漠，但在这种时候的表现，就与寻常的女孩没有多少差距。见到小医仙安静，萧炎也是松了一口气，赶忙再度凝神勾勒封印火痕。
    随着那封印阵型的逐渐成形，那自小医仙体内所涌出的灰紫毒雾也是越来越浓郁，到得后来，几乎每一股涌出的毒雾，都是会狠狠的扑在萧炎身体之上，然后再与碧绿火焰的接触间，爆发出阵阵白烟以及嗤嗤声响。
    到了这种时候，即便是萧炎有着琉璃遂心火护体，也是开始略微有些察觉到不支，那股毒气的腐蚀力实在是太过恐怖，而且还源源不断，似乎永远都不会枯竭一般，因此，在这种抗衡之下，那笼罩在萧炎身体表面的琉璃莲心火也是在逐渐的减弱着，虽说他体内的斗气在不断的运转着调动着火焰，但与那种消耗相比，依旧是有些跟不太上。
    浓郁的白雾在面前袅袅升起，印衬着萧炎那张格外凝重的脸庞，他知道，这是小医仙那厄难毒体的反扑，想要阻止他完成封印，萧炎也清楚，若是在此刻不将封印完成，恐怕小医仙也真的是会步上以前那些厄难毒体的后尘。”
    眼中闪过一抹狠色，萧炙手指移动速度陡然加快，一道道绿色火痕，在其指下，迅速成形。
    手指舞动，到得后来几乎出现了道道残影，旋即，手指猛然停顿，旋即重重一点，火痕悄然一勾，一个完美得没有丝毫漏洞的封印阵型，终于是彻底完成。
    而就在封印阵型完成的那一霎，一缕极淡的腥味，也终于是突破了琉璃遂心火的阻碍，悄然钻进萧炎鼻中。
    那丝腥味刚一出现，萧炎便是有所察觉，当下脸色便是一变，眼中闪过一抹迟疑，旋即不再理会入体的毒气，手掌之上，碧绿火焰陡然大盛，然后轻轻落在小医仙那平坦光滑得没有一丝赘肉的小腹之上，而这里，也正是封印阵型的中心点，只要在这里灌注能量，便能在瞬间将封印激活！
    雄浑的炽热能量顺着萧炙手掌暴涌而出，旋即化为一丝丝能量，沿着那一道道火痕，蜿蜒盘旋，这一刻，小医仙身体之上的那阵型图纹，就犹如活了一般，散发着莹莹光芒。“天都火印，天为形，火为灵，封！”一道喝声，自萧炎嘴中猛然传出，旋即萧炎掌心处，光芒陡然大盛！
    似是知道了封印即将完毕，那厄难毒体也是变得颇为疯狂了一下，一股极为浓郁的毒气，顿时自小医仙浑身毛孔暴涌而出，这股毒气之浓，即便是萧炎有着琉璃连心火护体，但依旧是被冲破了防御「毒气顿时无孔不入的钻进其体内。”
    随着毒气的入体，萧炎脸色瞬间便是变得灰暗了许多，但依旧是紧咬着牙关，手掌猛的一收，强光锐减，小医仙身体表面的那众多火痕，也只逐渐消失，宛如融进了身体。”
    当这些火痕消失之时，小医仙体内毒气也是停止了外溢，其身体之上的肌肤，逐渐恢复正常之色，那即将爆发的厄难毒体，也是再度被封印！
    厄难毒体被封印的那一刻，小医仙双眸也是陡然睁开，小嘴微张，一股吸力涌出，旋即那。弥漫整个房屋的浓郁毒雾，顿时剧烈波动了起来，然后化为一道庞大的气龙，被小区仙一口尽数吞进体内…”-
    当最后一丝毒气被小医仙吸纳进体之后，其脸颊上顿时泛起一抹奇异神采，眼眸深处，也是有着许些精芒闪动，不知不觉间，小医仙的气息，也是犹如吃了大补之物一般，迅速增强，短短几分钟时间，便是直接突破了四星层次，进入五星地步！这般速度，若是让寻常斗宗强者看见了，恐怕也是会直接目瞪口呆吧。
    此次厄难毒体的爆发，不仅未令得小医仙被其操控，反而还令得其实力大为精进，当真是祸福相依，结果难料啊。
    感受着逐渐平静下来的体内，小医仙也是轻松了一口气，纤手一动，衣衫便是闪掠而来，迅速将那具完美的娇躯遮掩而下，做完这些，她目光一转，方才见到那一头倒在床榻上的萧炎，当下俏脸一急「连忙将之扶起，然后便是见到萧炎那张灰气弥漫的脸庞。“被毒气入体了么。“”
    见到萧炎这般模样，小区仙倒是轻松了一口气，略作迟疑，脸颊上浮现一抹动人绯红，旋即便是微微仰头，小嘴轻轻的印在了萧炎嘴唇之上，一丝丝灰气，则是逐渐的从前者体内涌出，最后顺着两人嘴唇，传进小医仙身体之内。
    安静的小屋之中，略有着一丝春意涌动。”   
^^
第八百九十九章 炼化凶魂
    当萧炎从昏迷之中苏醒时，一张眼，便是见到了一对明亮而动人的灰紫色妙目，瞧得其中的清明之色，他方才松了一口气，撑起身子，发现自己不知何时的已经躺在了小医仙的床榻上，心神沉入体内，略微一扫，却是发现体内的毒气已经尽数消失。
    “毒气我已经帮你弄出来了，不用担心。”床榻旁的小医仙，见到萧炎这般举动，不由得嫣然笑道。
    闻言，萧炎也是笑了笑，目光在小区仙身上扫了扫，旋即惊诧的道：“你的实力，&quot;”在他的感应中，面前的小医仙，气息似乎比起之前要更加浓郁许多。
    “厄难奎体的爆发，释放了不少毒气，这种毒气对你们有害「对我来说，却是绝大的补品，在将它们吸收后，我的实力也是略有精进。”小医仙轻声解释道。
    听得她的解释，萧炎这才恍然，旋即咂了咂嘴，惊叹的道；“不愧是厄难毒体，这种提升实力的方式，可当真是闻所未闻。”
    小医仙温柔一笑，美眸注视着萧炎，低声道：“此次多谢你了，若不是你的话，恐怕我便是得走到那最后一步了。”
    “说这些话干嘛，若不是因艿我，你也不会多次解开厄难毒体的封印，爆发也不会提前而来了。”萧炎摇了摇头，从床嫡之上翻下，拍了拍手，目光打量了一下小区仙，道：“封印应该完成了吧？”
    提及封印，小医仙脸颊便是忍不住的浮现一抹绯红，轻轻点了点略显削瘦的雪白下巴，道：“嗯，我能感觉到厄难毒体已被压制，按照封印的强度，支持两三年时间，应该不成问题。&quot;
    萧炎点了点头，笑道：“那便好，两三年时间，足够我们找到那天毒蝎龙兽了。”
    小区仙点了点头。
    “走吧，先出去，想必大长老他们也等得心急了-，”萧炎挥了挥手，然后便是对着门外行去，其后，小区仙乖巧跟随。
    房间之外，苏千坐立不安的来回走动，萧炎进去已经将近半天时间了，然而却没有半点动静，因为担心其中毒气泄露而出，导致他也-是不敢随意胡闯。
    而就在苏千满脸焦虑间，紧闭的房门缓缓开启，嘎吱的声音，令得他第一时间便是将目光投射了过去，待得瞧得那行出房屋的黑袍青年时，方才如释重负的松了一口气。
    “没事吧?’’
    苏千迅速迎上，见到两人都是相安无事，这才松了一口气，旋即犹自有些不放心的道。
    萧炎笑着点了点头，抬头看了一眼光幕之内飘荡的灰气，这里的毒气虽然没有屋内浓郁，但若是任由其扩散而出的话，恐怕将会对学员造成不小的伤害。
    一旁的小医仙，似是知道萧炎心中所想般，玉手轻探，轻轻一招，光幕空间之内，便是犹如凭空出现一股飓风般，将那众多毒气吸拢在一起，旋即化为一股浓郁气柱，被小医仙吸入体内。
    望着那在举手投足间便是将这些毒气制服的小医仙，苏千也是不免惊叹的啧啧了一声，目光在前者身上扫了扫，旋即眼中掠过一抹震惊，失声道：“你晋级了？”
    瞧得茹千那副惊愕模样，小医仙轻轻点了点头，她知道为何他会如此失态，毕竟斗宗强者每一星的提升，实力都将会有着颇大的涨幅，寻常斗宗，即便是数年乃至十年时间，都是难以提升一星之力。
    “唉，果然是老了啊，这世道，还是年轻人的天下-”苏千叹息着摇了摇头，语气之中，满是羡慕。
    “大长老，请将这些药粉给误吸入毒气的学员服下，再休养几日时间，应该便是没什么大碍了。”小医仙从纳戒中取出一个玉瓶，递于苏千，略有些歉意的道。
    “呵呵，不碍事，就当给那些小兔崽子一点教训吧，免得以后看见
    什么都想好奇的凑过去。”接过玉瓶，苏千爽朗的笑道。
    “大长老，既然无事了，便先将能量罩撤去吧。”萧炎抬头看了
    眼头顶上的能量罩，笑道。
    “嗯，想必你二哥在外面也等急了。
    苏千笑了笑，袖袍一挥，一股无形波动散发而出，旋即那笼罩着
    院落的能量光罩，便是微微一颤，逐渐消散。
    能量光罩刚刚消散，几道人影便是急匆匆的闯了进来，待得瞧得萧炎三人皆是无恙的站在院中后，方才大松了一口气。
    闯进院中的，自然***历以及紫研等人，令的萧炎略有点意外的，倒是一名蓝衣**正是旁门的欣蓝。
    欣蓝见到萧炎后，玉手顿时拍了拍丰满的胸口，道：“萧炎大哥，
    你是我好不容易才找到的帮手，可千万不能出事啊…”
    闻言，萧炎也是一笑，先是与萧厉略作交谈后，然后目光转向欣蓝，道：“放心，答应了你的事，自然不会反悔，对了，你何时启程前往中州？”
    跌蓝沉吟了一下，道：“两个月之后吧，我正在炼制一种丹药，需要点时间。”
    “两个月么，’，”
    萧炎摩挲着下巴，天火尊者还要炼化凶魂，而他也打算在走之前，试试能否将那所谓的“天妖傀”炼制而出，当然，最重要的，是必须在离开之前，将答应了美杜莎的天魂血骨丹炼制而出，毕竟谁也不知道，这次的离开，将会需要多长的时间，而美杜莎那边，如果真是那种情况的话…恐怕可等不了那么长的时间。
    再者，以她的性子，若是自己失信未曾将丹药按时奉上，恐怕怒火之下，恨他一辈子都是很有可能的事，所以，这事是决不能耽搁「虽说以如今萧炎的实力炼制七品丹药有些吃力，但不管如何，却是必须得一试，这样看来，两月时间，当真是有些紧迫啊。
    “应该不会耽搁丹塔的那个“丹会”吧?”心中一声轻叹，旋即似是突然想到什么，萧炎连忙道，这也是重中之重，万不能出现半点差错的。
    “放心吧，距离这一届的“丹会”还有两年多的时间，等到了中州，足够做你的准备时间了。”欣蓝笑道。
    听得尚还有如此充裕的时间，萧炎心中这才松了一口气，他可不想火急火燎的刚赶到中州，什么地头都还没摸熟，就得去参加那龙蛇混杂，规模浩大的“丹会”，那样一头瞎撞的话，对他可没多大的好处。
    “既然你没事，那我也放心了，我还得回去调配药材，你也是个大忙人，那我们两个月后再见吧.&quot;”在见到萧炎无事之后，欣蓝也就不再过多停留，对着萧炎俏皮一笑，然后便是转身行出院落。
    望着跌蓝逐渐消失的背影，萧炎轻吐了一口气，两月时间，看来得抓紧了啊-
    在将小医仙的事情解决之后的第二日，萧炎便是再度钻进了那天焚炼气塔之下的岩浆世界中，在这里，他需要助天火尊者将那凶魂炼化，并且还得试试能否炼制出一具“天妖傀”出来。
    时隔一段时间，岩浆世界之中，依旧是那般的死境，但谁也难以料到，在这死寂的世界下，却是隐藏着一个奇异的种族以及一个足以惊动的整个斗气大陆的隐秘.
    当萧炎再度出现在那以前开辟而出的山洞时，天火尊者也是第一时间窜了出来，此刻他的身形颇为模糊，显然，虽说被萧炎使用“养魂涎”从沉睡状态中惊醒，但灵魂的状态，却是远比不上以前。
    “萧炎，以我现在的状态，难以将凶魂彻底压制，所以待会也需要
    你助上一手。”先出身的天火尊者，脸色凝重的道。
    “曜老先生请放心，萧炎必将竭尽所能。”萧炎一抱拳，沉声道。
    天火尊者点了点头，旋即缓缓的道：“另外，也请将陨落心炎，借我一用!我需要借助它的力量方才能够炼化凶魂!”
    闻言，萧炎也不迟疑，手掌一招，一团无形火焰便是出现在面前。
    见到萧炎如此毫不犹豫的便是借出了陨花心炎，天火尊者不由得深深看了前-者一眼，轻笑道：“小家伙，你很对老夫的冒口，这些人情，老夫都会一一记在心头。
    萧炎一笑，也不反驳，经过一段时间接触，他也知道，天火尊者似乎对人情这东西，看得极重。
    “曜老先生请动手吧!”
    天火尊者重重的点了点头，脸庞之上充斥着凝重之色，伸手一招，陨落心炎便是徐徐的漂浮在其面前，旋即屈指一弹，萧炎之间的白色纳戒猛的一颤，旋即一股异常暴戾的凶狠气息，顿时自其中暴涌而出!
    (第二更到!
    弟兄们，请大家来点力道吧，给土豆动力，让我们今天搞出四更来，可亏？!
    ^^
第九百章 炼制天妖傀
    铺天盖地的浓郁血雾自白色纳戒之中涌出，旋即迅速的在山洞半空中凝聚成一道血色身影。
    这道身影刚刚出现，一股异常浓郁的暴戾便是蔓延而出，不过好在山洞之中的两人都非寻常人物，这种负面情绪，并未成功的侵蚀他们的凶魂刚刚出现，便是一眼瞧得萧炎与天火尊者，或许是因为上次被捕的缘故，这一次，它居然未曾首先扑向二人，反而是身形一转，便是化为血影，对着山洞之外狂射而去。
    “哼，想走？”
    瞧得凶魂的举动，天火尊者顿时一声冷哼，手掌一握，面前的陨落心炎迅速弥漫而开，旋即化为一道火网，闪掠而出，最后赶在那道血影之前，将整个洞口尽数封锁。
    见到那无形的火网，凶魂那对血色眼中也是掠过一抹惊惧，虽然它并没有灵智，但直觉告诉它，面前的这无形火网，对它待会造成巨大的伤害。
    闪掠的血影，在一道刺耳的声响中，强行止住那前冲的身形，然后方才在距火网仅有半丈距离时，将身体定在了半空处。
    身体凝定，这道血影尚还来不及庆幸，天火尊者便是袖袍一挥，只见得那火网顿时脱落，然后犹如饿狼般，一个俯冲，居然直接是将退避不及的凶魂包裹而进。
    嗤！嗤！火刚刚刚接触到凶魂的身体，顿时渗透出道道白雾，嗤嗤的声响不绝于耳，连带的，还有凶魂那竭力的挣扎，虽说它并不具备灵智但陨落心炎却是能够直接作用其灵魂，那种灵魂中传来的灼痛之感，却是难以避免的。
    在挣扎间，一股股粘稠的血色雾气，也是不断的从凶魂体内涌出，然后与周遭的那无形火网碰撞在一起，彼此皆是凶狠的互相侵蚀了起来。
    “，！”
    瞧得凶魂的反抗，天火尊者眼中掠过一抹冷色，手印陡然一变，那火网顿时开始缓缓的紧缩起来，而随着火网的缩小，其中凶魂的体型也是随之变小。
    “萧炎，提升陨落心炎的强度！”
    望着那越加缩小的火网，天火尊者突然喝道。
    闻言，一旁早已准备待命的萧炎立刻点了点头，屈指一弹，一股斗气喷射而出，最后落在火网之上，旋即，斗气迅速被火网吞噬，而随着火网的吞噬，其上面所缭绕的无形火焰，也是越来越浓郁，而反观其中的凶魂，则是在那炙烤之下，不断的发出愤怒的尖鸣之声，但不管其如何剧烈挣扎，但依旧难以突破火网的束侔。
    “继续加强！”天火尊者看了一眼依旧还在挣扎之中的凶魂沉声道。
    萧炎面色平静，十指连洱，一道道斗气匹练暴涌而出，最后尽数熔入火网，而随着越来越多的斗气加入，那陨落心炎的温度也是越来越恐怖，到得后来，凶魂终于是在一道凄厉的惨叫下，爆裂而开，化为一团粘稠的血色雾团，飘荡在火网之中。
    见到这一幕，天火尊者也是略微松了一口气，手印变动，火网逐渐消散，旋即凝聚成一个丈许大小的火焰鼎炉，而在那鼎炉之中，便是那团粘稠的血色雾气。
    望着天火尊者这手巧妙的凝火成鼎，萧炎眼中也是闪过一抹惊叹，不愧是曾经的斗尊强者，这手抬火之法，萧炎是自认不及，天火尊者这名头，也是名不虚传啊。
    火鼎之中，温度极其恐怖，而在那股高温的炼化之下，那团粘稠血雾，也是缓缓的变得淡化起来，萧炎知道，只要当其中的血色被尽数淬炼成虚无时，这凶魂，便是会成功的炼制成一团极为纯粹的灵魂之力“不过这种炼化的过程，很是有些缓慢，暗中这种进度，没有个三四天时间，怕是绝难以彻底炼化。，“好了，接下来，便需要你午。！丁1侍着这火鼎了，如今的我可支持不了这火鼎的消耗。”望着火徐炼化的血色雾气，天火尊者脸庞上也是露出一抹笑容，对着老先生放心便是。”萧炎笑着点了点头，火焰的操控，有着天火尊者出手，而他则是只需要提供足够的斗气来催动陨落心炎便可，也消耗不了太大的精力。
    闻言，天火尊者也是笑着点了点头，然后缓缓闭目，盘膝坐于半空上，一丝灵魂力量牵绕而出，控制着火鼎之中火焰进行炼化。
    见到天火尊者闭目，萧廷再度对着火鼎之内输入了一股斗气，鲦后手掌一握，一卷灰褐色的普通竹简，便是出现在了其手中。
    “天妖傀”0这卷轴，自然便是萧炎从魔炎谷抄家得来的宝贝，对于这上面记载的傀儡之技，他一直抱着颇大的好奇。
    手指缓缓的摊开卷轴，竹简之上的字体，开始一个个的钻入萧炎脑海之中，最后留下深刻的印记，难以抹灭。
    山洞之中，缓缓的陷入了安静，天火尊者在凝神控制着火焰炼化凶魂，而萧炎，也是将心神，尽数投入到了那竹简之中俸记载的奇异世界之中这般安静的气氛，持续了约莫一个小时左右，萧炎方才在天火尊者的催促声音中回过神来，当下尴尬一笑，赶忙召唤出一股斗气，投入火鼎之内。
    经过这将进一个小时的研读，萧炎对于这“天妖傀”也是有了一些了解，想要炼制这东西，正如上面介绍所说，需要三种主材料，躯体，魔核，灵魂，当然，除此之外，还需要一些特殊的金属材料，这。样能够令得傀儡的身体更加坚固。
    竹简轻轻的拍打着手臂，萧炎逐渐的陷入了沉思，这些东西他基本都有，躯体，他有着云山甚至那地魔老鬼的肉身，魔核，那枚七阶的火属性魔核应该能够胜任，至于灵魂，当初在出云帝国所捕获的那魂殿的铁护法，则也是最好的替代品，一些特殊的金属材料，萧炎纳戒中同样有着一些，虽说他是炼药师，但习惯使然，他也偶尔收集了一点点。
    想起灵魂，萧炎喂中突然掠过一抹寒芒，手掌一晃，一个瓶口覆盖着薄薄无形火焰的玉瓶，便是出现在了其手中，隐隐间，有着一丝灵魂波动从中渗透而出。
    手指抹过瓶口，将那层火焰膜消除，眼眸微闭，一丝灵魂力委带着一道传音，传进了玉瓶之中。
    “韩枫，你可知老师被魂殿关押的地方？”
    “哈哈，萧炎，想救那个老不死？别做梦了，以你这点实力，若是遇见魂殿真正的强者，就跟蝼蚁一样，嘿嘿，如果你真想知道的话，可以把我放出来，好好求上一通，或许我会大发慈悲的告诉你一点消息！”一道狂笑声，在玉瓶之中响起。
    萧炎脸庞漠然，也不废话，屈指一弹，一缕碧绿火焰便是钻进玉瓶之中，旋即，凄厉而痛苦的惨叫声，便是在玉瓶之中刺耳的传出。
    “别烧了，你想知道什么？我们可以慢慢商量！”
    对于玉瓶之中的惊恐叫声充耳不闻，萧炎手指一抹，薄薄的火焰再度封印瓶口，直接将玉瓶扔回纳戒之中，对于这种人，让他吃足了苦口，谈起来要更加省心一些。
    做完这些，萧炎看了一眼火鼎，此刻其中的那粘稠血雾，淡化的程度又是扩大了不少，显然炼化进行得颇为不错。
    目光从火鼎上移开，萧炎把玩着手中的竹简，迟疑了一会，便是将之收入纳戒，现在他还需要照顾火鼎，因此倒不是炼制的最佳时机，待得几日之后，将这凶魂彻底炼化后，再动手炼制“天妖傀”也不迟。
    心中打定了主意，萧炎也就不再迟疑，轻吐了一口气，盘膝而坐，开始吸收能量补充体内的消耗。”
    在这般安静的炼化之中，三日时间，一晃而过。”
    这一日，山洞之中紧闭双眸的二人，几乎是不约而同的睁开了双眼，目光投向半空处的火鼎之内，只见得其中那粘稠的血色雾气，居然已经尽数消散，取而代之的，是一团看上去颇为混沌的气体，在这之中，萧炎感受到了一股颇为浓郁的灵魂之力。
    “终于炼化成功导”
    天火尊者望着那团无形无色的气体，眼中也是掠过一抹激动之色，旋即手掌一动，火鼎自动崩溃，旋即化为一团无形火焰，掠回萧炎面前，最后钻入其体内。
    那团混沌气体，在接近天火尊者之后，便是直接被其一口吞进，耧后身形一颤，化为白光钻进白色纳戒之中。
    “哈哈，萧炎，大恩不言谢，这份人情，待老夫将这灵魂之力彻底吸收之后，再来回报，另外，我此次吸收的时间，或许会有些长，你自己多加小心。”
    听得天火尊者的笑声，萧炎也是一笑，微微点头，旋即抬头望着空荡荡的山洞，轻声笑道：“既然如此，那我也该炼制“天妖傀”了啊“”
       ^^
